1. 机身不能存短信； 2振机的感觉不明显； 3.电池待机时间短； 4.不能把开关机的声音和接通电话提示声音去掉； 5.按键很硬，手感很差； 6.机身金属漆容易磨掉； 7.没有网站提供铃声下载； 8.没有红外线和蓝牙接口，不支持WAP、GPRS和JAVA功能； 9. 不支持彩信；
好评
挺好的，目前用了两天还是挺不错的，希望接下来不要出现什么问题
拍照效果一般！功能按键小，不便于操作！不支持JAVA！原装配件内无座充！机器反应过于迟钝！电话本查找不太方便！做工差，翻盖时松松跨跨！键与键间的距离大，看上去别扭，而且不是一体式设计，很容易落入细小的东西！内屏在强光下的效果不怎么样！不支持流行的mp3播放！
非常好 比上次购买又优惠了些
最差劲的手机
U206照相是不错，但是内存太小了，拍不了几张就没地方了啊，可惜了。摄像功能也是个摆设，只支持几秒钟，有什么用啊？还有，通话声音太小了，讲电话听不清啊
用了不到一个月时间，就出问题，还有，震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，声音太小我现在都没办法听只能用耳塞，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。
加热不是很快，昨天安装上就用了，洗澡洗了半个小时就变成冷水了，不知道是机器的事还是我的事。不是很满意，只是可以吧。然后是快递，卖家发货是很快，但是从西安到庆阳，本来四五个小时就到了，竟然走了四天，昨天才收到货。然后是安装，找的是售后人员，因为睡了头什么的本来就安好了，他用了三个材料。要价140.也没见材料清单，最后130搞定的，总的来说就是不太满意吧。 一般
我是今年1月1号买的，三天就无声，还不给换（承诺是7天包退，15天包换）商家和售后相互踢皮球，差的把我跑死！过年老没信号，舅舅一打电话老说是关机要么打不通，（我的卡是全球通，基本不关机）掉漆掉的吓死人，铃声和图片说的是可以下载，我找了一个月却一个也下不来（我用的是宽带100M/s),至今我还没发现通话时间可以达到180分钟（最长的是充满电6小时可以打100分钟），待机2天就不错了，按键反应还不如乌龟爬，还没有手机密码和短信密码，没有隐私保证。声音小得要死。
用了两天才来评价的，很好用，保温效果也不错，就是安装时候的材料费太贵了花了我240元，再装一次快能买一个了，其他都还不错，发货速度很快，客服也很高，给五颗星
质量还不错，就是配件太少，还需自己再配，麻烦。
我这个手机还是和几位朋友在省城南昌买，当时在几百种手机中挑选出来的，我觉得这款手机款式挺新颖的小巧玲珑，经过导购员一番解释我1650元成交了。手机在我使用一星期后屏幕上总有黑点，打开翻盖又没有，我本想去换的但是在省城也就将就用了，这个毛病有时有有时没有，这款手机不能下载铃声真是不足之处，现在这手机用长一点时间就会有回音或者嚓嚓响，不知是不是中了这么一名句“国产手机只能用一年的时间”，我又不是大款一年一款手机，这种时髦我是跟随不了的
啊，用这只机子发短信就等于跟自己的过不去，不能按输入的姓名查找要发送的号码，好不方便啊，万一要是不记得对方的号码，只能一个一个在话机电话名单下翻查，晕了
用了半年的KG90，再这之前也谈到过不少缺陷。但是在这里我还是要把自己发现的更多的不够人性化的小缺陷一一列举！首先我要说的是电话本！1.大家都知道它不支持首字母查询！这个可以在每个人的名字前加上首字母然后就可以用英文查询，但是别扭的就是每个人的姓名前面都多出个字母来，看过去都不舒服！2.电话本的人性化功能太弱了，可以说它根本就不人性化！比如拨打的新电话不能直接加入原用的姓名当中，还要进入电话本找到那个人的姓名（又不支持中文首字母查询所以就更加麻烦）要用你的脑子记住11位的手机号，输入了中文找到了姓名可能你那11位的手机号又记不住了，又要重来！记住后进入原有的姓名编辑后然后就可以保存。3.就是大家现在也都有讨论过的，加17951的问题！在电话本中的姓名里有的是长途号所以我一直都喜欢加上17951。在拨打的时候也方便许多。但是用上了KG90问题就出现了，它加了17951后，朋友来点或是去电它都不能识别这个姓名了！4.信息大家都知道它输入很慢，但是我要告诉大家的是在你输入电话本中的姓名时它一点也不慢！在你要新添加备忘录时，输入的信息也一点不慢！但是当你要回朋友信息，或是发信息给朋友时，我告诉你一般不发什么信息的人到没什么，如果你一但真要发信息而且很急又不允许打电话时，有你受的！慢到要死人，可以用一句话来说，我等到花儿都谢了你的字却还没有出现！5.单键拨号大家也应该常常用吧？再这里我也要讲下它在KG90当中的缺陷！比如说你的一个姓名当中有三个不同的号码，你要在2键设置单键拨号，正好要选择的号码在那个姓名当中的第一个位子你很幸运的设置OK了。但是当你要在3上设置一个新的号码，而且这个号码又在你开始设置的那个姓名当中，这下你选到第二个位子的号码按保存，问题来了提示你已经设置！这时你唯一解决的办法就是添加一个新的一样的名字的，然后把你开始排在第二个的号码记下添到新的里面才可以添加进3键上！也许这还是跟电话本的那些不人性化的BUG有牵扯吧！
我用了才来评价的，不错两个人够用了，按装师傅也挺周到
服务态度不错，说好的东西也送了。特别要表扬一下顺丰快递的快递员，因为家里出了点事，让人家白跑两次，人家也没生气，依然送到家里，非常感谢。
不错~还没用~等搬到新房子试试~这里给好评~
安装花了240元感觉很无语。
物美价廉，不错 以后还会光顾！物美价廉，不错 以后还会光顾！物美价廉，不错 以后还会光顾！
我买的这款热水器是给我老妈买的，不但价格实惠，质量也很好，喔喔已用了两天，感觉加热也很快，就是安装工的态度不令人满意，总之应该是以质量为主，东西好才是第一，谢谢客服大少，给全5分吧
一直信赖美的，产品很好。外观款式超喜欢。加热快。
反应速度太慢，色彩不好，屏幕亮度不高，屏幕太小。声音太吵，玩游戏时不能取消声音，不能收发彩信！！
热水器是正品，质量不错，价格很实惠,安装费有点小贵了，花了200多
热水器挺好的，比实体店优惠多了，关键是好用，发货速度 物流速度都快，还有赠品
东西很好,是正品,加热也快
无法上网，铃声又不好听！！
已经是买的第三个啦 双十一买的很合算 比我去年买的时候便宜了60块 双十一是639
热水器看着不错 送来包装完好没漏发 快递也挺快！已经安装好了安装材料费花了150元！客服挺好， 送的刀具真心渣渣的 毛巾一般！主要是热水器好就行等用一阵子在来评!先好评！
服务很好 今天到货 服务人员很快上门安装 很不错
很好的东东，很好的卖家，已经拍过几个了 一如既往的好，推荐购买，祝卖家生意兴隆哈;)
形状落后，价格过高。
厨宝还好吧  但那赠品送了也跟没送差不多
只是中间快递这个环节真的是，只能怪我们这边中通快递服务不好吧。售后倒是非常好，一打联系电话，马上来人安装了，效果也很好，我一个人洗澡搓搓有余。送的电热水壶虽然是半球牌，也不错啦。
用了一段时间了，过来评论一下，挺好用的！今天发票也拿到了
宝贝用了挺好，安装师付接到电话第二天就上门安好了，态度好，美的质量好，服务质量也好，??
不想多说,钱多的无所谓!
今年七月二十一号在958 598买的机子,不到一星期,就出毛病了,不显示电池电量,八月七号拿去修,说是主板坏了,并且维修站没有主板换,不知道什么时侯厂家能寄主板来,要求换一台,说过了十五天包换期.气死人了.难怪国产手机厂家那么或亏损、或到闭。我看CECT 的命运也好不到那里去。
我买了波导m08,才2个月就坏了.而且送去2次维修,一点问题也没有解决.这次又送去,一个多月了,也没有答复.真是太差劲了.
信号不好~！而且可以下铃声~~
不错
买了不到一个月 一个下午就死了4次机 我要摔了它 通话声音小 外界有一点噪音 就听不清楚拼音操作麻烦 整机反应慢
来电铃声显得小，有可能漏接来电！按键也不大点！有时输数字键会麻烦些！可以拍照，但没有自拍镜！N738的颜色也不好看，没有时尚感，要不是促销便宜，我才不买呢！
发短信超慢 还赶不上我打字速度；易花屏；易死机；屏保少；讨厌红色按键背光；闹钟响后还是关机
等不及通知安装，自己装的。使用数天，不错
快递我让他帮忙送楼下，他说他车进不去，我们一人拖着箱子穿着大高跟，不过东西还不错
共享内存小，只有2M。WAP上网性能一般，速度和以前拿朋友的那款手机比，慢，而且不是2.0版本的，有些东西只能看不能下载。也没有红外功能，和本本的传输就不如以前方便了。MP3播放音质还不够清澈，调至最高有小小的电流杂音。
已安装好，目前使用状况良好。
热水器收到了，白色的美观高档，很喜欢，很实用。５分好评。
宝贝很好，卖家态度非常好！
安装上了，是正品，与实物一样，比专卖便宜了好多，发货也很快，包装也严实
不错的卖家，东西也不错，比在实体店买优惠了
还没有使用呢，不知道效果怎么样
热水器已经安装好了，看着很漂亮，希望能耐用
子屏易进灰，待机时间短，短信息提示音只有一种，经常在无网络后等有网络时就关机了，电池不经用，短信息储存量很少，闹钟在关机后就不能闹了．
早就想买的，家里原来一直用燃气的，以为网上买不方便，结果比在实体店买还方便。快递送货到家然后我立马打了美的的电话申请安装，过了一天就来装了，很快就用上了，真不错。就是不知道一年一次的内胆保养美的公司提供服务不？对于我来说，可以是有偿的，这样用着就放心了。
经常无故死机；电池用一天，电话多时用一天不到；与另外的品牌手机相比，接收信号的能力极差，显示满信号、就是收不到，惹来很多朋友的不满；反应速度极慢；根本谈不上售后服务。
安装太差劲了
很好 特地用了几天才来评价的
已经安装用了几次了，很好，连安装的师傅都说便宜哦
装上目前挺好 客服大涵人不错，赞一个
1.键盘手感不舒服。2.屏幕亮度不能进行调节。3.机带内存容量太小。4.电池续航能力不理想。
质量太差，反应太慢，电池超级不耐用，
电热水器收到了认真检查一下质量很好客服态度也好发货快
漆身不好，放在口袋里时间久了，有掉漆现象！后盖过于严密，不便于拆卸！短信不能自动存入手机，只能自动存入SIM卡之中！拍摄的照片质量一般般！拍摄完毕后，对图片的载入速度比较慢！铃声调至最高，有失真现象！速度不行，短信输入不快！
容易出现死机，反应太慢
样子有些笨，手感不佳。GPRS下载的有些铃声无法用！信号有时不好，不知什么原因。内存容量不小，但短信存不了多少条。机子反应速度不快，象在查电话薄和开机时的启动速度。
朋友说不错
350这机子，功能比较单一，不够丰富。用350拍照，效果不太理想。发现350比较适合拍摄自然光下的物品，亮度要充足。如果光线比较暗的环境，色彩失真就比较厉害，对于人物面部的处理，色相会加深，导致人物皮肤变红
价格实惠，快递也快，安装也快，虽然安装小师傅年轻是新手，但很耐心负责比较满意吧!保温效果很满意.
1、从其说明书中的功能来看价格与同类产品价格差不多，但实际是如说明书所说的那样吗？很多功能完全是摆设，把这些摆设功能去除，和普通机型一样，你说它的价格合适吗？上当！！！2、质量欠佳，用了一年多，不时有死机现象，时好时坏，给维修也带来了不便3看到别人的手机能随心所欲的下载自己喜欢的东西，可是这款手机完全不能，要下载还要去专门的售后服务点下载，太不方便了。4同价格的机型都配有数据线与下载光盘，但它什么都没有，要卖数据线还要160元左右，已给上当了，你说还能再上当吗？
质量不错，是正品 ，安装师傅也很好，才要了83元材料费
买完后去实体店看了下50升的才680元，没想到比网购还便宜，买贵了。
因为死机问题又换了一部，结果照相，摄像功能还不如换掉的机子，手机狗狗没了？红外传输也没了？省电模式下拔耳机就死机！天啊~~
好，不过乡下是自己安装的，宝贝很好，一家人都喜欢
好
感觉还不错
安装有点贵，其他不错
很不错，到货很快，当天给客服打电话，下午安装人员就上门了，速度啊!但但当时没有水，没有试试，应该没事的，万一有问题还可以找厂家维护人员。
宝贝质量不错，用了好几次才来评价，卖家态度非常好，快递发错快，谢谢老板
虽然有6.5万色的内屏颜色但看起来不是非常清晰！照相功能也一般！不支持MP3和来电防火墙的防“搔扰”功能。
挺好的，3天就到了。家里人自己安装挺简单，好操作。就等反现了，其他都可以。美的的牌子挺棒的
良好信誉的商家从小细节做起，抽奖抽到一半球热水壶上面居然写着 真货&rdquo;！！！！还有防伪电话，打过去之后 空号&rdquo;消费者都是傻子吗？？？？？？？？？？？？？？？热水器在 一号店&rdquo;卖599元。
东西不错
1..键盘太小，操作不方便； 2.屏幕强光下容易反光，显示效果一般； 3.屏幕背光时间太短，仅15秒； 4.铃声音量偏小，震动也比较弱； 5.性能不够齐全；
1. “OK”按键手感一般2.屏幕在强光下显示效果一般3.拍摄的照片不能作墙纸使用4.外观设计无新意5.不支持红外和蓝牙
电池在使用初期待机时间还不错，但在使用两三个月之后待机时间就大大缩短，手机自身的反映速度也减慢！
1、每次拍摄完毕后对图片的载入处理比较慢；2、摄像头没有保护盖，很容易进灰；3、居然没有显示“星期”的功能；4、短信不能自动存入手机，只能自动存入SIM卡，所以要受到SIM卡限制，短信多了就需要手动删除5、铃声小：在最大音量下，公共场合里很容易漏接电话
但是老是花屏，听筒的效果不好，而且下载的地址不多、非常困难。
带机时间短，外壳易裂，摄像头易坏！
塑料壳子易坏(本人的已坏:)电池待机时间从没有超过1天在购买半年后待机时间别想超过半天没有红外就算了数据传输到现在实验过3太电脑就没有一次成功的总说"确认连接"哎放弃ING~
手感不好，感觉机子有些宽，而且，正面整体有些突起，不是很平，放在口袋里容易引起和其它东西的碰撞。机子速度不是很快；当电话薄存储量或短信存储量增加到一半以上的时候，更明显地感到菜单切换速度变慢。显示屏是单色，看上去也很单调！
还没有安装，安装后再评论。
两个字毛病多的没法说;这样的机子,也能上市快打回老家算了.
原装用的气的热水器坏了，，换上了，，好用多，不会再出现要等40秒以上才会有热水，且还不稳定的情况了，，现在用上美的电热水器5秒后就出热水，且稳定的恒温，好用，，建议千万不要去买烧气的，！！就美的电热水器，经济且很实用！
1、不支持存储卡扩展，虽然有124M内存但使用就觉得不够了。2、价格相对高，性价比低。
物美价廉，值得拥有
已经是第九次购买了，质量很好，用着放心，下次还会继续光临！
好，人好东西也好，
还不错，双十一下的单，还以为要一个星期才能到呢，十五号就到了。今天美的售后的过来安装好了，收了152元的材料费，还是有点小贵哦！
还没有装上，用过再来啊，应该是不错，先好评一枚
耳机质量太差　不到三个月　就换了一个　目前这个也要坏另外手机经常无故死机或自动关机相机怀疑没有130万像素那么高
待机时间太短，两天就要充一次，好朋友都笑话我，她说她那个手机一个星期充一次就够了；我手机要是那样，多方便啊！D6300虽然有录音功能，但时间太短了，不实用！
什么都挺好的！
手机按键过小，排列过密，使得输入比较困难，听筒设计过于简单，音量较小。总之实用性并不强。
大卖家，更有可靠。东西很好，很满意。
不支持MP3，现在太多手机都有这个功能，我朋友说，许多都是免费下载的，而且他机子还有SD存储卡，羡慕死了！！！
反映忒慢，不管短信，开关机，还是别的，都是，尤其删除短信，能等死我……发短信也有点费劲，按键按的太快有点吃力，短信编长了也会反映迟钝的到家，对于现在手机最主要的功能短信，这个机子用着就太辛苦了……
确认晚了，前天刚刚装上，还不错吧！
没有手写和收音机功能，而且又不是智能型手机，还那么贵，当初真不该买它！样子也是怪怪的；虽然有一个摄像头，因此加重了份量，但照片效果不是很好，（功能还是很丰富的），而且机身内存不是很大，也就十几兆，原装配件里也没有外接存储卡，再额外买也要花上好几百元钱。此外，也没有自动开关机和JAVA功能。
由于是寄回老家的没有看到东西，但听家里人说还不错，还没有安装。有待后期追加评论！
通话质量很差，很容易自动关机
03年8月底这款机子新上市，我以1980元的价格购买了红色的一款。在保修的一年里，此机坏了两次，无故死机，神奇自动开机，机身发热，经tcl专业维修，先后换了两块主板！04年12月5号，此机过保维修，至05年1月5号的一个月中，不能发送短信，不能通话，连续按键时，若间隔时间不超过4秒钟，则死机；若超过，不可再按键，否则死机！在tcl专业维修处，以220元的价格又先后换了三块主板！现在我正在使用这一年半里的第六块主板！在我再三询问下，维修员才说出：“故障的原因不在于我个人使用不当，而是机子本身问题”对于这一年半来，tcl对我生活造成的烦恼，应该有谁来解决呢？
产品不错,用起来挺方便。
好多啊，好后悔买它，可以说是什么都差呢，买了一年了，痛苦至极，幸好现在不用它了，和现在的这款nokia6230i真的么的比哦，简直就是一个天堂一个地狱．
机死！这是我最头痛的问题！打电话问过客服N次，也无法解决！能听MP3，但声音偏小，不知道是嗽叭的问题还是软件问题！外屏也小;整个机子当初看见还可以，现在看见就烦！售后太差了！
东西收到了 ，服务很周到，家人很满意，谢谢卖家
热水器很好！几天了水还保温呢，晚上10点报安装，第二天师傅就来了，服务态度好，虽花100元材料费（两三角阀、两根不锈钢波纹管），感觉还好！
热水器超级好，确实不错，就是 还没有安装呢，客服服务也非常好，值得表扬呀！下次肯定还要来你家买家电呢！全5分了 继续保持哦，使用过后来追评
东西可以，但是但是但但是，物品不够缺两根PVC管及弯头龙头等配件上门安装还要收里程费，活计收了我100大洋，想不通，想不通，想不通还是想不通。
17号付款，19号中午到货，下午售后就给安上了。今天早上就洗澡用了。客服大海、送货的中通快递以及售后安装人员服务都极好。材料费93，不贵。很满意的一次购物，
短信铃声方面：不可以自己设,太单调。通话记录方面：如果拨打同一个电话n次,那记录里就会有n笔记录，占用系统资源，太浪费宝贵空间了^_^
给父母买的，挺好的，非常满意！
死机，模块上电失败，外壳易坏，维修周期太长，心里不舒服。
外形还不错，信号不是很好，比我原来用的斯达康大屏翻盖的那款信号要差。
价格有些贵，不能拍照，2400元的手机，只是滑盖用吗？什么手写、JAVA没有！
东西不错！！ 已经安装使用了！就是安装费有点高哈！！大天客服人非常不错、很热情哈！有亲戚要买还会继续过来哈！~~~！！~~~
机身重。按键差。死机家常菜。来电晚点（我在家试了一下，给它去电的时间为16秒，我又用索尼*2002年买的J26的试6秒）灵敏度差得没发说！！！
第二次购买了，整体非常满意。首先物流非常快，热水器质量也不错，爸爸说很好用。而且而且，客服态度很好哦！
已经是第三次购买了  很好的   第一次是给自己买   自己用的很好，所以给婶婶也推荐了   她说，你用的好，那就你帮我在网上买好了   这次也是给婶婶买的，工人洗澡用的   现在自己生小孩了，用起热水来也方便，天气热了   一家人洗澡都可以    老公说我网购这么久，这个热水器他最满意   哈哈   卖家帮我发的是顺风速运，很快的   装热水器的人服务也很好   很值
good
态度不错，送货上门
第三次在这家店买了，挺不错！
太多,不支持彩信 内存太小......
一切都非常好。
还没有安装，是正品，安装的时候再来预约。
真漂亮，我喜欢，质量好，跟描述的一样
1！说明书真的很差！！根本没有有用的信息嘛！到头来什么都要靠我们自己来摸索，多向三星，NOKIA什么的学学嘛，照葫芦画瓢也行啊。2！短信铃声只有一种啊！真的是不能容忍的缺陷啊，难道韩国人不发短信吗？3！电池很奇怪，有时候可以用很久有时候很短，而且一旦显示没电了，她会毫不犹豫，马上关机，一点“挣扎”的时间也不给，想当年我用三星显示没电的时候，可以挣扎很久的哦！3’补充一下关机的问题，关机状态下，闹钟就没有用了，而且没有自动开关机，睡着的时候她如果没有电了关机了，第二天不就没有闹钟醒不来了吗？所以我不放心啊，还要在收音机上再订个闹钟。4，有很多缺点我就不重复了，摄像头问题真不小，真的怀疑她真的是6万5千色的显示屏和30万像素的摄像头吗？怎么看都不象，而且连基本的夜拍功能都没有，有没有摄像头都一样，因为我都不想用了。
确认晚了，还没安装，等售后装好后再来追评。
热水器很好用啦，
很好的。服务很好，美的大品牌，信得过
第二次买了，很满意，全5分
1、经常容易点到上网键，建议把快捷键上网、炫键改为无，因为现在联通不搞包月了，是按时记费，0.1元/分钟——太黑了，和抢人差不多。2、录音键要长按才能变成录音，按的一瞬间经常会建一个小文件，建议及时删除。3、文件相互转移慢，比使用USB进行操作还慢，建议不要自己在手机上转移文件，最好接电脑后转移、删除要快很多。4、所有的程序无法直接推出，比如打开联系人，关闭后去查看“内存”还在运行，容易导致速度变慢和死机。5、Sync软件会无缘无故启动，不知道它在和谁私会，影响速度。建议随时查看内存，让所有的软件停止。6、很多程序安装后不出现在程序栏内，必须打开原文件使用，比如《金山词霸1.2》等等，不知道该如何解决。7、查看图片后，把图片改成背景后，无法取消，如果是你不喜欢的图片用成背景了，目前我只知道硬启动消出，是不是能在windows内删除还不知道。8、不支持MP3铃声,可以下歌曲WMV的声音,直接COPY到手机WINDOWS目录下的RINGS里面,然后在设置-声音和提醒-通知-选择事件里选 1.电话拨入 2.选择通知方式找你的WMVOK就好了,然后打电话吧,试试铃声!9、最后就是电池不好，建议配两块，以防应急。
刚收到货还没有装，看着换不错
目前不错，希望质量过硬，再追评
电话本不能用，打电话音质太差，信息功能成了死穴，一碰就死机
卖家晚了一天给发的货、这次顺丰比上次快、都来买第二个都不说给点优惠。
终于知道我的620为什么总自动关机了，原来是电池和后盖接触不紧造成的，我还以为是机子出问题了，现在研究出解决方法：在电池靠天线那头垫一张厚一点的纸就行啦。机友们也试试很管用的
今天终于装好了用了一下还可以加热挺快的这个价位不错了
保温效果差
东西很好。
不错
自己亲手装的。有工具不难装：还可以。家庭用买小了。送的花洒不怎么样。
热水器非常好 客服态度好 物流快
不错。
外观不好看，一身金银色，而且整体向前突出一点，看上去很呆板。没有外屏，看时间不方便；当接听来电时，必须打开翻盖，很麻烦，不象有的手机，不用“折叠”也能接听电话！电话薄不是名片式，查找联系人的时候，很不方便！功能也很单一。
第二次购买，我疏忽了，买小了，东西很不错。
不错，安全第一。
东西很好现在安装了使用了
东西很好，我以经第二次购买了
D3100缺少DIY功能（没有软件支持，不能直接对手机的电话本、铃声、待机图案等进行操作、设置，所以缺少了很多的乐趣），不支持MMS及EMS,只支持SMS。机身不能进行短消息存储，不支持关机闹钟。设计原因导致显示屏部分地方容易磨损，读取sim卡时间过长导致读取短信速度很慢。还有一个不太起眼的地方就是在安装SIM卡的时候，SIM卡锁很难打开和闭合，或者可以说是需要很大的力气和技巧。令人颇为之费劲。
质量不好.容易坏.坏了不能保修
首先，摄像头是个大问题，10W 的像素不如不要，宁愿用个数码相机来拍照还好，要它还增加了不必要的成本！
热水器收到了，还没安装，和前两次买的样，很好的，非常实惠！
一切如卖家所述，全五分。
安装费超级贵本来说几十块，安完竟然200块，自己买材料，安装师傅还不给装。卖家倒是服务很好，所以全好评吧。不过真真想说一句安装师傅你太黑了！考察过了，好多材料都比市场贵很多！
顺风快递不签收不让验货！还好客服说那就拒绝签单，还好最后让验货了，自己安装的，没有让美的公司安装。用了段时间才评价，还不错
热水器很好用，商家服务也很到位，很诚信的好卖家。特此给予淘宝最高荣誉，全五星好评！
喷头漏水，讨厌死了
还可以，已经安装了，没用过，还在装修中，等到入住时试试。
电池不好用，两块电池中有一块老时不时自动关机，等了一个多月返回厂家检查说没有问题，待机时间也太短。还有耳机至今不能使用，到商店问销售员，回答是不知道！售后服务太差！
1、机身存储空间偏小；2、摄像头成像效果严重偏暗；3、QWERTY键盘按键偏小，手感欠佳。
非常不错啊 美的的东西质量一直都很好 还有全国联保 售后非常快 打了电话 第二天就来安装了 客服大浪非常热情啊
快递很好送到家，东西很好，实物相符，非常好的卖家！
还好很美观，安装费太贵花了190元。
还行吧
1、不支持红外和JAVA。2、不支持动话屏保。3、下载的图片不能做外屏屏保，手机拍的相片就可以。4、不能用电话本发短信，也不能在发短信时选择电话本里的号码，不过可以在通话记录里发短信。5、接收收比较大的彩信时会死机。6、开关机比较慢。7、下载的铃声不能做闹铃铃声和分组铃声。8、新的消息不能直接从外屏阅读。9、与PC的连接不是很稳定。10、闪光灯只能在20CM左右的距离时有效果。11、录音的时间短，没有通话录音。12、只有一个游戏。13、不能摄像。14、价格偏高。
1.不支持红外、蓝牙。2.电池待机时间较短：在连续通话1小时，收发20条SMS文本短信，10条彩e以及在GSM和CDMA网络之间切换10次之后，大概可使用21小时；而在连续通话30分钟，收发10条SMS文本短信，5条彩e以及在GSM和CDMA网络之间切换5次之后，则只拥有约45小时的续航能力。
1.与电脑连机又慢又容易死机有时一两小时才传完资料全部搞定实在太耗时.2.MP3播放调音量有时都会干扰播放,播放SD中的MP3更明显,滑盖正常开启和任何按键在MP3正常播放,屏幕进入节电模式后按下,在屏幕变亮同时都回造成MP3播放1-2秒的停顿.3.无蓝牙就算了,红外线只能传电话簿就有点说不过去了,而且能与之互传的只有有限的一两款还会造成对方死机.还不是每次都能接收.4.游戏又无聊又少还很卡没法玩.5.电量经常只有一天就玩完照像费电的要死一播放SD里的MP3电池就火热.6.不支持群发太不方便7.咖啡伴侣图像处不理没区别,简直是骗人的.
不实用，电池不耐用，用不了两个天
我买了一部用了50天,主板就换了,来电不能接,关机不能开,也是其品牌的通病.
一,是贵了点~.二,什么支持下载图片和铃声下载~到现在还不知道怎么下载的~~~~~~
声音质量很差，摄像头效果也很差
很好的热水器！很实际的功能！大品牌！ 很好！安装花了90元！很好！
挺好的，卖家态度也很好
不错哦
反应十分缓慢，用了不到8个月，坏了5次了，现在还在修理！
还没使用，家里人说看起来还可以，先给好评！
好！
宝贝很好，物美价廉，超过我想向中的好！赞一个！
第一次网购买大件儿，包装什么都挺好，就是物流态度不咋滴！具体怎么样，等安装后用了再追评！
简直就是垃圾我用了不到一年毛病一大堆.我现在都准备去换一台了!真是气人啊
商品包装很好，做工很好！性价比高！但是太原这边Media安装人员收费不便宜，安装用了195元。
返修太高
我手机屏幕经常不能正常显示，到KF去查，原来是排线出了问题，于是开始了漫长的等待配件的日子，听说我这批的机子排线都有这样的问题，所以修的人多，配件也不够用，继续等待中......
连个软管也不送，尽送些没用的
1.不支持JAVA、蓝牙、红外 2.电池待机时间稍短3。只能发单条短信，有话想多说还要分条发，郁闷！4。打字有点慢，输入快了容易丢笔画
待机时间短，这个我还真没想到，两个电池一起用，薄的2天，厚的3天，按理说单屏不的至于啊
待机时间与通话时间都太短，许许多多功能都没有
软件的反应速度偏慢，唉，想想BenQ做硬件出身的，软件方面不擅长。语音留言还有BenQ部落都的功能都有具体到专键，不能自定义。。这个不太合我的使用习惯
1.夜间拍摄的图片差劲。2.不支持红外和蓝牙无线传输。3.文字输入反应偏慢。4.查找电话本效率太低。
简单，安装很快，电话打了半小时就来装了
1.不显示短信数据统计，比如收件箱有多少，发件多少，草稿又又多少。2.查看短信时，不能直接上翻查看前一条、后翻查看后一条，必须跳出来一条一条看。3.默认的常用短句都是些废话，根本没用，还不能删，还放在最前面。4.输入法顺序是固定的，不可以调整优先顺序，每次默认都是“手写”优先；而且很多时候不能完全实现手写，有时要腾出手用键盘配合（比如标点符号的输入就必须用手按＃键去调用标点）。5.同一个标点符号居然有全角和半角两种，全角多占一格，根本就没用，不解...6.超小内存（实际空间1.7mb）导致拍照和录像空间都很不足。而且，这年头居然还用无声录像，才15秒，不知NEC怎么个定位消费的，起初高达三四千元呢？！幸好降价了...7.不够智能，只要退出拍摄功能重新进入，所有的上次设置参数都恢复默认，所以每次拍照都要设置半天，很麻烦。8.NEC内置的铃声都很弱智，数量又少；也是被玩家骂遍了的缺少MP3铃声的问题，我个人对这方面没什么要求——我向来不大关心过于炫的功能。
反应慢的像猪,彩信容量小,上网速度慢
A100的内存太小。电池不好用。待机时间短，一过包换期就坏，电压不稳，像素给本没200万好模糊啊，授后服务不好。在洛阳买的手机只要一买在早他好像要打仗一样。常自动关机和死机现象。只能说句买了CECTA100倒霉，给本没授后服务。果冻QQ396276755
美的品牌我多年使用，不管质量或是售后服务都很到位，售价亲民，质量挺力，赞！！！
东西已经装好了，工人师傅挺好的，就是真的好贵，装完要200，太贵了！
很不错哦！刚开始买有点担心，正品，大家可以放心购买哦，材料费一百八，倒也合情合理，
我的手机是D3100的，这种手机我感觉非常不好，主要有以下几点：1、手机反应非常迟钝。2、经常死机，死机后有时只能拿下电池才能重新开机。3、现在手机时间调不了。希望你们能公开此种机型的驱动程序。
替朋友买的也不知道好不好，给个五分把
短信声不支持下载的声音文件，就那一个声音太没劲了。缺少蓝牙功能，买时二千多元，这个功能当初也没看！按键不够实用，一些功能键小且挤！声音调至最高时有破音现象！
我买了不到了三天，换了两次，最后还是退了。电池太不经用，到处都是毛病，最大的毛病是他的插卡的地方松得很，一晃就会找不到卡了。小日本的东西真的不能买啊～～～～～～～～～～～。
晕，自己吓自己了，刚刚搞明白，这只机子播MP3时音量不能用笔调的，要用手机左侧的上下键调节。怪不得我用笔点了无数次播放器最后面有个声音大小可调节标志都没反应，以为MP3坏掉了！如果不能用,为什么还要这样子做界面,真是的!给机友们提个醒，大家注意一下吧
纯种垃圾,自动关机频繁,按拨出键关机,信号弱的可怕.后悔,肠子都悔青了.
这款手机实在是烂，本人买了两个星期就开机不了，拿去维修被告知要换主板，需要一个月。你们说啦，买后机就是为了用，但是这样的手机也太离谱了，用两个星期就修一个月，要手机还有何用？而且在用的过程中还死过几次机。跟维修商谈就是浪费气力，就是会推。我们真的投拆无门。真希望消费都协会能为我们申冤。保护我们消费者的权利。并且希望这款手机不要在市场上出现了。真是亢人的。
掉漆速度快的惊人，反映速度慢的惊人，铃声通话声小的惊人，功能介绍夸张的惊人，柜台介绍的好处一无所有，我 上当上的哭不出来，浪费我宝贵时间在网上拼命找下载，其实下载区一片空白，总之就是惨惨惨！！！！！
电池不耐用，才买不久就出现这样的问题！性能太差阿~~
安上了，还没用，
还没装 服务很好
还行，第二次买
1.显示效果一般。2.只支持无声视频拍摄。3.软体兼容性和运行速度不能令人满意。4.没有提供内置的短信存储空间。5.铃声播放效果实在差强人意。
爱死机，铃声太小，背景灯也不够亮
已安装，还没用。快递非常快。拍了第二天就到了
内存只有700KB，稍微小了些。铃声音量虽然不错，但是音色一般。内置的操作系统兼容性不好，很多游戏下载下来，无法运行。此外，自带光盘里面没什么有用的东西，Intellisync软件需要自己去下载，找了好多地方都下不到，最后从个卖手机那里拷来一个。输入文字方面设计有问题，编写短信时中英文切换极为麻烦；而且中文联想输入功能也有问题，有少部分基本词汇就联想不出来。这个低价手机还不支持摄像头，不支持JAVA等。
东西不错
外观不怎么好看，从远处看，皱巴巴的，颜色也不鲜艳，可能年龄大的中年人更合适些。待机时间短，几乎每天都要充一次电，后来索性又买了一块电池！拍照效果不用说了，10万像素，看看人家26万色内屏和百万像素拍出来照片传到我手机上，我都不好意思用彩信发给朋友。功能也十分简单，连JAVA都没有，拿着这手机，除了打电话平常拍个照自娱自乐一番，真不知还能干什么。
非常好，这台是给老妈家的
好评
这款机子，太拉烂，后悔无话可说．
质量很好
很好很强大！加热也很快啊！气温高能保温两天，低一些 一天。我是和洗头发用，太方便了！
好评，等安装好试用后再追加
很好，给爸妈买的，他们很满意
1、电池总是莫名其妙的，有时是两个电，还没等用呢就变一个电了，等把手机放起来不用，又变成3个电了，所以我怀疑CECT手机的电压检测芯片不准，要不就是设计上不合理。2、触摸屏非常容易坏，我买回来才4个月就不好用了，我去售后修，售后就说修不了，就的返厂，而且还没有代用机。而且返厂还要等售后有时间。3、我真想支持一次国货，可是国货也太不给咱老百姓长脸了。在长春的手机售后中心，别家的手机售后门可罗雀，可是在CECT手机的售后得排队。我还有个朋友，用的也是CECT的，用了4个月都换了主板、触摸屏、电池等等。现在拿到手里就是“新机”了。
总体感觉不是很实用，屏幕是单色的，电话薄也不好查找联系人，总要一个个地翻着找。而且还不支持短信群发功能。内置的铃声虽然效果说得过去，可是不容易下载，时间长了就听烦了。其它象自动开关机高极点的功能也没有。
第2次来买了，还没安装，等安装好了好用再来评价
产品就不评价了，正在使用中。
就一个电话，第二天就上门安装了，服务真不错，价格超实惠，
刚收到货还没来的及拆出来看看
我勉强用了一年了，当时是2700买得，都有是广告骗人呀，大家以后不要再用波导了。难看，没有耳机，死机，短信一次输入的太少，总之，没有优点。
1、键盘按键不方便2、反应台迟钝，笔划输入的时候，非常慢。3、拨电话号码时不方便，想在已拨的号码上修改几位数字是不可能的。4、待机时间太短，比他的广告吹的差了十万八千里。还没有座充，非常麻烦
1、待机时间太短，最多72小时。2、售后服务太差。我是04年4月花1350元买的。买后第二天，就发现每次关机后日期、时间都复位归零。找到经销商，竟告诉我说这款手机就这样（蒙我）。在我再三坚持下，免强给我换了一台。可是到了12月2日，在我既没摔没压的情况下，两个手机屏都裂了。表面完好。再找到经销商，告之要返厂鉴定。等了两个星期。却通知我要交480元修理费，太黑了！（还没过保修期哪）一台新手机才多少钱啊！
不错
挺好的，很实用，家里人很喜欢，我家是太阳能改热水器，过程比较麻烦，另外物流杠杠的，五楼居然给扛上来了，顺风就是好，哈哈
待机时间短！内屏不是主流的TFT！30万像素拍出的照片效果不好！而且无法拍有声的！没有MP3功能！铃声在调至最高时有破音！没有来电防火墙功能！没有电子邮件功能！所谓“纳米光触媒涂层”不知是什么意思！样子现在看上去过于平俗，无时尚或者给人新鲜的感觉！
1.拍摄的图片有点模糊，缺乏层次感。2.缺乏红外线以及蓝牙功能，唯一的传输数据手段就只能依靠数据线连接电脑实现。
我本想买波导的，永乐的售货小姐说波导质量不行，销售已经大大下降，TCL是自发研制的技术，质量好。为了支持国货，就买了它。买回来一用才发现实在是太垃圾了！130W像素拍照却没有闪光灯，稍暗一点的地方就不行了，拍照效果极差！摄像又是无声的，录音声音太轻，输入法也比原来用过的诺基亚来得不方便，更气的是竟然在查到电话号后没有发短信的选项！另外滑盖机却把镜头祼露在外面，内存容量太小。。。。这么一大堆的毛病。。。。支持国货的信心大为动摇。我再也不会买TCL了！
商品安装费用花了160元 加热使用不错，服务态度是确实不错 电器中服务最好的
内置的游戏好象叫游戏大战，还有一个记不清名字了，没什么意思。虽然提供了一些内存空间，可以下载一些东西，但是，连接上WAP才发现，是以前的版本，网上东西比不上朋友2.0版本的WAP；支持数据传输功能，可是，配件中没有数据线或者传输工具；自己买，又担心买来的线到底能不能用！
质量不错~~~
热水气安装好了，售后很好，大牌子让人放心
屏幕和外面的保护玻璃紧密相连，如果不幸被硬物撞到，屏幕很容易受损！真人真唱的铃声形同鸡肋，仅仅七秒钟，有和没有没什么差别！没有红外和蓝牙，只能用数据线传输文件！上网时，偶尔有死机现象！数字键设计不合理，1、2、3这三个数字键与滑开之后的上盖距离太近，影响操作！中文输入时的键位不合理，拼音输入时，1和0是确认键，2——0是输入键；拼音有重复时，*和#是前后选择键......总之是很繁琐！
昨天才装好，还没用。混水阀不好装，要装好要花100多块钱，不划算，准备自己买淋浴龙头安装。安装师傅很不错，美的服务很一流。
有声音和没声音是一个样子，反正你都听不见
还好吧，安装的材料费师傅收了我160啊！礼品还没到，具体还没开始用。
外观设计一般化，缺失时尚元素。铃声音量偏小，易漏接来电。不支持Java，下载不太方便。机身偏厚，按感手感也有些涩。550mAh锂电池，待机时间实际只有一两天，这怎么够用！
很不错哦，有需要还会再来哦，感谢，好评！
还没拆货，物流给力，送货到家，一直信赖大品牌，给32个赞。
机器完好 无破损 客服不错 买的40升 说看的没货 发了另一款 功能一样 赞一个 等安装后晒图 发货快
很不错，安装很到位哦！
会自动关机,质量不行
东西不错，很好用，安装师傅服务也很到位，很热心，赞一个！
D828的摄像功能做的欠点火候哦，总会卡壳的，尤其是在光线暗的时候录像，反应超慢，光线好的时候好点有限。还有换了个我喜欢的背影图，操作界面也是超慢，这机子反应速度不行啊
商品还是很满意，很实惠。售后上门安装也比较及时。
不错
东西和美的售后都很不错。唯一不太好的就是耗电量很大哦，一天24小时开着大约耗电11度，而且热的慢
还没拆开，但是包装的很好。第二次来买了，还送了赠品，nice。谢谢
还没安装，包装的挺结实，产品看起来也可以。
还不错的样子！！！还没安装好呢~~~
店家很给力，快递也是相当快，第三次光顾啦
短信铃声只有一种，很单调！电池不稳定，明明显示充满，可不久又没电了！一旦没电，马上关机，连个提示都没有！和其它牌子相比，这点太没人情味！没有自动开关机功能！显示屏不清晰！拍出照片不行！没有夜拍功能！没有彩信功能！菜单默认为英文，每次都要切换！电话薄太弱，查找联系人只能从上到下地翻看！短信只能存100条！不能录音！
不能上网
1、电话接通也太慢，每次别人都是等上很长时间才能听到嘟声，反正我的是这样。2、GPRS功能是这款手机的卖点之一，可是在登陆WAP网站之后你会发现，所有的图片看不到，是屏幕不支持吗？65000色TFT耶，人家4096色的可是能看见啊。这也意味着只有通过数据线才能下载铃声图片，那我要GPRS干嘛？摆设！
美的产品的质量和服务都是一流的、快递也很给力、非常满意！我会一致支持美的产品的！
不错哦！全家都喜欢
1.操作手感不舒服，特别是较短键程的五维摇杆令其定位感欠佳。2.屏幕色彩比较黯淡、强光下表现不佳。3.不支持MP3音乐，令人惋惜。4.拍照程序响应速度缓慢，取景不流畅，取景效果黯淡，实为嘘头。
东西不错有的速度很快就是安装师傅黑点
性能太一般,价格太高
商品很好。看起来不错。。。
根本不给送货上门！白花钱了！
不过，今天发现，网上竟然无法找到铃声，图片下载，哦晕~~~~~~~~~~，同志，能否重视一下还有，今天看好多对tcl的评价，天，我的手机千万不要有问题呀，你们的手机怎么会那么烂，我说的是性能。
感觉T700不是很好用，目前用了已快三个月，问题不断出现，先是感觉这机子反应有点慢，尤其是发彩信，急死谁，然后就是黑屏，如果操作快了点，先是反应不过来，然后就自动关机了，再然后自动关机越来越多，不明白，我一直好好使用，只是短信多了些，如果不打电话就是发短信，这不是手机应该是有功能吗？目前已经返厂，唉
买了10天,死机3次,数据倒不曾丢失
我的机子莫名其妙的变成哑巴，只有震动，没有铃声、图片、FLSH、照片无法储存，这种现象已出现第三次了，每次都返厂修理。最后一次作为垃圾抛弃。谁要再买着机子简直就是眼瞎了
没有自动关机,声音小,速度慢,短信发出没自动储存.
1.按键的间距略显小些，操作起来手感不爽。2.不支持JAVA扩展性能。3.没有安置蓝牙、红外等通讯功能。4.拍摄方面，不具备闪光灯。5.不支持使用电脑的USB接口充电。6.有死机现像发生。
很好用，快递很给力，帮我送到目的地
不过就是那副屏不怎么好。一下就坏了，在网上无法下载。
内屏颗粒感较重，不细腻，内存较小，虽然支持视频播放但无法存储大量视频，电话本功能操作繁琐，到现在我都不会使用，通话声音不清晰，噪音感较重，外壳容易磨花
今年上半年购机使用后,上述网友们发表的手机问题也是频繁发生。上个月手机短信功能又突然失灵。去指定维修点告知：生产厂家关门，维修点撤销。想修都没有地方去修理，服务态度太差。
JAVA兼容性不够强，一些程序无法下载，开始以为是手机问题，后来一看是1.0版本的（主流为MIDP2.0）。屏幕不是TFT材质的。
卖家服务很好 发货速度快 快递员人也很好 售后服务超好 就是冲着服务买的
在用了近一年的时候，坏了，按8键就老是死机，返厂维修后，拿来用了不到一个月，1键又出现问题了，几度郁闷中。再就是，没有短信阅读的快捷键，而且机器的反应很慢。
快递真快，热水器已经安装好了，售后服务态度挺好，而其东西不错，质量挺好，用起来很舒服。谢谢卖家！
好评
发货快，客服的服务也很好，由于房子正在装修中，还没有安装，使用后来追评
第三次购买了。
还没有用，但是付了190的安装费
1.屏幕效果一般。2.内存不足。3.价位有点不合理。4.待机时间没有网上写的长，来电提示音不大。5.电量不足时报警太频繁、烦人得很。
1、手机无法直接使用SD卡中内容（如SD卡中的mp3歌曲），机器内存太小。手机无法直接将mp3内容录制到SD卡中。2、内置内存中从网上下载的图片、铃声无法转到SD卡中。3、网上下载图片时，因许多格式不支持而无法下载。
内存小的真可怜~~~我在网上看过一些有关这个手机的资料~~上面写的64Mbit我还以为是64兆的呢~~结果上当了
不能下载、不配置耳机。太厚太重太大。时常死机。短信息书写字数太少，只有一种书写方式。色彩不好。
只是还没安装,先给全好评.
反映慢。无论是按健还是拨电话特别是按键的速度相当慢，往往按了一下要等一会才会有反映，急死你。还有开机的时候，长按开机键后，往往要等一会儿才能开机，大家注意，千万不要以为它坏了，根本没坏，就是反映慢。待机时间太短。一天只打二三个电话二三条信息，电板也能只用一天，晚上关机，最多用一天半。只能天天充电。不支持下载，包括铃声和屏保。当然了，可以自己拍照来设成待机画面。不过，光线不太充足时，拍出的照片不是很清楚，而且不支持发彩信，所以说拍了照片也没有太多意思。
请师傅安装好。当天晚上就用了，效果特别好。不错！
昨天收到货 物流很快 客服态度很好 地方不大40升的刚刚好 昨晚自己安好澡都洗了 哈哈
非常好
宝贝收到了！还没装！顺丰快递很快！送货的小哥也很好！等用了在来评价！
不能接耳机用的？！这个设计太不人性了，挤车子还要接电话怎么办？不方便啊。电话本也不是名片式的，同样不方便
不错
好
快递挺快的
短信息容量太少！质量也不怎么样！不支持MP3和红外线接口！
不支持下载和自编铃声，内置的铃声也不是很多，时间长了就想有新鲜的铃声，可是620无法满足我的愿望。620不仅是单色内屏，而且颜色发暗，象电力不足，晚上看起来不是很舒服。短信还不支持群发功能。
好
东西还未安装，等装好了再来评价
卖家很好，很主动解决问题！就是快递顺丰出乎预料的垃圾！最后购物还是很愉快！质量很好！这价格值得！
商品包转很好 快递也很快 服务态度蛮好的 现在还没装上 过几天有时间装了看看
非常不错的一款，精致乖巧热水快，安装师傅也不错，很热心的服务。
我是去年4月份买的，在大连，修了3次了，如果再坏我就不修了，电池也不好，两个电池其中一个还充不了电了，另一个只能用2天，晕了。
不错哦，材料费只花了50呢
售后太差了，当初买的时候我还特别问清楚40L的2个人洗头洗澡够不够，客服回答我肯定够了，我才买的40L的，现在安装后连一个人洗澡都不行，跟售后联系了好多次也不解决，后来出来个负责人打电话给我，态度恶劣，说用过了不能换，你们怎么就不看看聊天记录？是你们的客服的错误才导致我购买了40L的容量？现在反而来怪我买的容量太小？作为消费者如果我们那么了解你们的产品，我还用的着问你们的客服吗？像你们这种不负责任的商家，买出货品就不管的态度，生意也不会好的，希望别的买家眼镜看看清楚，不要再在这家买东西，没有一点售后保障！
去了没信号的地方,再回到有信号的地方竟然成了关机,太荒唐了,什么万一破手机,
多去了我春节前买的这个机器,毛病好多,MINISD卡坏了两次,通话音质不好,信号也不好,
宝贝很好，很好用，大赞哦
好评
看上去不错，还没装。
超薄电池镶嵌不牢，有松动感，另外也不支持彩信，仅预留了5个下载图铃的空间，但郁闷的就是宣传上说可以升级支持彩信，可以说当初买他这也是个促成因素，但找到KF他们说新软件还没过来，晕，另外就是铃声很一般，说的是40和弦，听起来音量太小，开到最大还有破音，也就I BELIEVE听着顺耳了
赞
我的手机是cectt590直板超薄的，液晶屏太差，看不清。不能上网发彩信，但在说明书上有此项功能，找销售又说此机型不能上网，电池只能用一天，真差
中国人对美的这个民族品牌还应该大力支持啊，我很喜欢这个热水器，40升的容量刚刚好！！！，期待哦再次合作！！！
性价比挺高
买了第五台了，相当不错
在用816这部机子，开机和关机都有音乐在响，开始还感觉不错，但是后来就有点烦了，想关掉，同寝室的室友也有意见了，总说吵呢，送到客服去，小姐说这个关不掉，哭死，现在早早就关机了，怕吵到别人，不过这样倒是省电了，一般我能用到3到4天。如果打电话会很累人，对方总说听不清我说话，现在想换别的机子了
不带光学变焦,不支持蓝牙
东西不错，货真价实，快递也快，安装方便，只是得自己提供安装配件钱，价格不菲啊！
物流慢，没使用，看外观还凑合
热水器不错，就是赠品是坏的，而且什么1块钱换购的毛巾质量差的不得了连拿来洗碗都觉得差。
使用过程中，发现操作系统不及WINDOWS更易上手;内置游戏没劲。机子反应不够快，和同事拿的诺基亚的智能手机相比，稳定性也差一些。触笔拿在手里，不合适，如果有一长一短的就好了。按键偏小！无来电防火墙和自动开关机功能！近六千的价格，还没有收音机！原装电池也只配了一块！
莫名其妙死机，显示时开的，但是一拨就是关机
基于上次不错的购物体验和美的好的售后安装，这次又买了两台。可惜这次货虽然依旧不错，但美的售后将安装发包给非专业安装的个人，结果安装非常的差，目前还有在漏水。对美的很失望，打美的售后反映问题也没人理睬。
来电的反应很慢，都要等好长时间才通，怀疑它信号不好，果然，它的信号在翻盖，合盖或者刚挂断电话时居然经常从五格变到两到三格，有时甚至变为一格，而且对来电反应很慢，很长时间才能通。
碰到最差的、最骗人的卖家，好吧，我倒霉！这个卖家太不厚道了，显示所在地上海，我买这个热水器选江浙沪地区很好，又不远，快递运输途中减少损坏，因为我是杭州的。看中了这个店家上海的，拍下来，发货地居然在陕西西安，我草！被这店家骗了，客服解释说上海仓没货，所以发西安仓。坑谁呢？有本事IP地址显出来让我们看看！等了两天后(有点慢的，如果上海发，一天到)快递到达杭州突然我感冒了，请了假，快递员打电话给我，我叫他明天送。又过了一天快递来了，我发现了纸箱破了洞，当着快递员面拆开又发现了两处被撞凹下去了&hellip;算了，拒收退回去就是浪费时间，加上新家装修结束需要装热水器，无奈签收了。请大家注意，这个店家就是陕西的，时间紧的和发货地点在陕西西安非常远，快递运输途中会撞击损坏的，避免给你带来浪费时间，请绕道吧，别买这个店家的热水器就行了！热水器被损坏真失望，全扣5分！差评！真想伸个中指！
不支持MP3.很多功能多没有.我心都碎了.买的不值
可是，在八月初因不小心把屏给弄坏了。这下惨了，哪儿也没配件，哪儿哪也修不了。到现在都快一个半月了，还是没配件。
稍微买小了，建议买大一点的，不过真的很好用
还没安装，装了再来评价
想下载图片铃声,却找不到支持该款手机的.真是莫名其妙!为什么别的手机无论什么型号都可下载图片铃声
给家里人买的 很好 足够一个人用的
1.内外屏显示效果一般； 2.暗光下摄像头取景速度偏慢；
赞
没有安装，使用。
东西不错，已经安装好了，正品，打算再多买一台回来用。
用这只手机打电话不能太长时间，如果时间长了，通话音量就会变小，呵呵，这个是新出的智能控制通话时间的功能不？再有，铃声有点小，主包里时就容易听不到了
说明书上说支持JAVA和WAP，可买回来后跟本不能用，要不是接不上去，要不速度极慢，要不打不开图片，下下来的歌又听不了！我给商家反应，人家说找公司客服：答案是就这样，以后升级了会好！我担心升级了还是老样子，反而变得更差就没敢自己升！它的功能也十分的少！可以完的只有一个数据线传输数据，可是一跟USB还要一百左右！居然我们这里还买不到！！......
还不错经济实惠
很棒 和描述的一致 安装也是免费的 全5分
老是死机，也不知道怎么上网啊，像素哪里有30万，骗人的，真是没法和NOKIA，三星等手机比
东东不重，一个人就拉回家了，找人来安装，费用也不高，热水器很精致，哈哈，物有所值，很满意，当晚就使用上了。 好评，全5分。
媒体功能差，gif不支持重复播放，上网不能显示jpg图像，只能预览gif，遇到大图像文件————准备拔电池重启吧！
1.反应速度慢，有时会出现死机现象； 2.不支持短信息群组发送。
美的美好专卖店美的美好专卖店
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。物美价廉。值得购买的宝贝！
质量不错，物流也快，卖家态度也好，已经是第二次购买了，给5分。
快，让人心里舒服！好评！
好用 ，自己准备角阀和淋浴龙头，师傅来安装就收了40元，两根波纹管
东西不错，现在这个天早上把水烧到最热断电，晚上回去还可以洗澡。就是这款太老了，没有定时器，不然就更好了，当然也贵了&hellip;&hellip;
东西很好多次购买,安装师傅也很好
已经是多次购买了。
东西装修好了，也不知道好不好，可是售后太黑了！买了两个400多的配件费！都无语了！本来在网上买就是为了便宜。。。可现在。。。。哎！后悔！
各方面都挺满意的，下次有需要还会来
热水器不错，很好用，卖家服务也很好。只是补寄延保卡的速度让人失望！美的售后安装费用太高，配件比市场价格高了不少。
卖家服务台好了一流的服务噢 ，真的很好，大家赶紧来买吧。选别家你们会后悔噢，这家认真负责呢。
电热水器非常好，性价比高，顾客买的放心。
阿尔卡特的售后服务太差劲，去和摩托罗拉比比吧。售后维修点太少，还老搬家，而且在网上就是查不到阿尔卡特在全国各城市的维修站地址。要知道售后服务的好坏就是产品最大的优缺点。顾客买手机时一般都会去了解手机生产商在当地的维修站地址。
好，经济实惠
物美价廉，老板服务态度很好！
某天早上起来，电话簿一篇空白，几百个电话呀！到了维修中心，答复我说软件需要升级等等，原有的电话别想恢复了。还说什么“电子产品，这点故障是难免的”让我气愤不已。现在手机还需要返回原厂去维修，需要等待15个工作日。总之心有余悸，让我不再敢信任它。
第二次购买，品牌好，店家服务也好！
机子不错，用起来也方便！赞一个！
我花了1500买了个垃圾,1,经常死机2无下载铃声,图片,3只是掉到地上就用不了,没信号,自动关机,修也修不好,4无彩信,总之,垃圾中的垃圾
只能发彩信而不能收到彩信
不能下载和弦铃声，更换电池后时间要重新设置，真烦人。铃声太小，信号一点不好。
到货挺快的，师傅安装也挺好的。
质量好，一流产品，一流服务，十分满意，武安五星评价。
很好的东东，很好的卖家，已经拍过几个了 一如既往的好，发货速度、安装速度都快，开心的网购，推荐购买，祝卖家生意兴隆哈
1.内置游戏可玩性不高； 2.不支持JAVA、GPRS、红外、蓝牙；
1、不支持动漫屏保。2、拍照太暗，如果光线稍差就拍不出像来了，拍照效果太差。3、铃声太低，不支持特效音（动物叫声、原唱KTV等）。4、自带游戏太少、太弱智，而且不能下载。5、通过数据线与电脑互传时，可能在软件方而有缺陷，导致手机数据不能传输到电脑。据我测试，电脑传到手机还是可以的，刚买N8回来时，里面的数据还可以传到电脑，但不知为什么，后来可能手机里的数据多了，就不能往电脑里送。太另我失望了。6、我发现N8与中国电子（CECT）的手机有软件上的冲突，N8发彩信到CECT手机时，可收到，但不能打开（只有几KB的内容），发到其它牌子的手机就可以正常的浏览。N8接收完全正常。
热水器很好用 加热快啊 外观也好
不错
安装打美的客服电话就可以免费装了，但最好备好材料：3条喉管，1个三通。安装虽然免费，但安装师傅的材料绝不便宜。还有，必须有地线，否则等宰吧。我就是没有地线，安装一条收了100。
1、软键盘不是一般的难适应，要发短信实在是太累了。2、电话薄排序怎么和NOKIA3310一样，看不懂按什么顺序排的。3、我的真机没有图片效果好看，尤其键盘透明的略显破旧。4、通话时间45秒一提示，但提示音太小，要仔细听，效果不理想。5、屏幕上不显示星期几，只显示日月，要查星期几很麻烦。
挺好的。不过安装费花了180 块&hellip;要不要那么贵的啦。
声音太小屏幕易磨 我的工作环境太吵,基本上就接不到电话,开着震动也不行,常耽误工作,我这机器是别人送的,让我自己买,我还是选诺基亚
还行，就是太远了，物流走了4天
可惜键盘品质也差，容易脱落和进灰，很多返修机都是因此原因。而且白屏、掉线现象也时常会发生，
去年买的贝尔B601的小灵通，使用不到半年，显示屏就炸了。我都没摔过，去保修时被告知这不是保修的范围，伤心，后悔。令人生气的是没有零件换。
不能上3G网还有不能上QQ听MP3还要插线太麻烦了
排线易坏，三个月就得换．
不错，已经在用了
听筒声音好小哦，在屋里面讲电话还可以，在外面听不清楚，急死人了；200W的摄像头，我也没感觉出什么来，照出来效果马马虎虎
还没装上去，美的货信得过哈哈！不过物流真心麻烦，明明是市区，居然要跑到30公里外收货，对物流无语了，短信发过来，电话打过去居然打不通，这是物流吗？？？
其他的都好，就是安装费太高了。220元
很好。
买家的服务超棒，产品也不错
好
声音小，色彩不怎么样，拍摄效果不好，天线信号不强，按键时间长了（半年左右）就失去弹性，待机时间短，通话时间少．音质不好．其他的还没发觉
我用了不到四个月，因为手机没有放在身上，结果壳就给冻开， 还不经换。
产品质量狠差，性能不稳定，经常死机，速度狠慢，信号差，外表易磨损，有时候不能拍照，不能摄像，突然振动，并且维修服务差，
可质量为什么这样差，用不到一个月时间，就出问题，还有，反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，还有，用不到一个月，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。
不错，物流快!
客服态度很好，妈妈收的，没有拆开，还不知质量，希望完好
1.最大的缺点是外屏的没有显示灯，亮度不能设置。在光线较暗的环境下根本无法看到来电，外屏的字体太小。它的夜光设计好象起不到作用。我觉得这是机子最大的设计失误。2.按键给人感觉实在不爽，太软，反应太慢，很多时候按几次才有反应。3.手机外屏有一盏小小指示灯在电话来电时会闪出不同的颜色，本来这样的设计不错的，但这小灯在待机的时候老是闪个不停，又不能关掉它，也挺耗电，挺烦人的！4.后盖的电池安装虽然比较方便，但总觉得它有点松，缺乏安全感。5.现在彩信这么流行的时代，这机竟然不支持彩信，实在是有点与时代脱轨。6.机子的质量不太稳定。我买了才半年，已经出现过好几次蓝屏和死机的现象，它原装配来的耳机现在已经坏了。7.当手机在电池电量不足时，老是不停地发出警报声，就和三星的机子一样，响到没电自动关机为止，这样实在在烦了。
服务很好，质量杠杠的，推荐。
不稳定：长时间通话后，不仅机子背后很热，而且再开机后，屏幕颜色开始失真；关机一段时间过后又恢复正常！内置无游戏。内置墙纸少，而且不好看；内置铃声也一样。下载的铃声无法做为短信铃声。数字键用得时间长了，明显感到不够灵敏，输起短信极不方便。
还没有安装...
昨天买了MO8,居然发短信发不出去，通话质量也很一般，搞不清啊
卖家服务很好，物流速度极快，宝贝性价比不错。更令人惊喜的是，收货当天师傅就上门安装了，美的的效率真得给点赞！
该产品总体讲质量不过关，我是05年5月买的，经过几个月的是使用，感到以上各位谈到的缺点属实，另外最致命的两个缺点是：1、电池质量太差，纯待机时间不足30个小时（也或许是手机质量差，耗电量太大）换了四块电池一样！2、售后服务差，7月份返修了一次，用了一个半月！中间催了4次！听说是台湾的产品，出于同胞感情买下来，但一用还真伤脑筋，我劝大家不买为好
昨天刚装好，试用了一下，不错，家里都有热水了，值得购买的东东。就是安装费好贵啊。
1 充电问题2 下载问题3 输入问题4 上网功能,很差很多网页进不了还经常死机说明书上说可以下载,却找不到可以下载的文件保存,气死我了.还有铃声格式和图片格式
反复开关机
试用了几天才评价，因为是自己安装的，没热水出。还以为坏了后来才知是水压不够。水温也够热。好评
不错
还没用，总的来说看上去还不错，等用了再来评吧
太多了，容易死机，天天充电，短信功能极其糟糕。
安装上了，用了很不错，售后很好，一直在咨询安装上的使用情况，买的时候还担心没人管没人问呢，美的产品值得信赖
宝贝高档美观，很好用，下次还来光顾。
莫名其妙的死机
好用
还不错
1.按键偏小，手感一般，键盘背光灯不够均匀； 2.电池待机时间一般；
屏幕易磨损哦待电时间极短啊射像头易磨损啊
服务态度好，宝贝好，全部5分。
有回音而且回音很大，很讨厌，并且售后服务态度极其恶劣！奉劝大家千万不要上当啦！！！我就是一个受害者！！！
按键太小，是男人就按不到或一下按几个。电池性能不佳，这也是国货的通病。功能单一，接口不够齐全。
很满意 就是安装材料费有点贵花了两百多 棒！ 客服很好 很认真
不错，打牌就是不一样，就是安装费好像比以前贵了。
东西不错
1.满电电池在猛发二十于条短信后就少一格电了。2.声音太小，打电话要求附近很安静才行。3.收到的短信没标点，没间隔，起初我还以为别人没打标点，害我误解。4.短信发多了手指疼，因为按键太硬。
应该还不错，房子租出去的，自己没有用。安装师傅人很好，自备材料。
1、所有接受到的短信，均不能显示标点符号，全部是文字，奇怪至极！！！2、使用才两天，不知怎么搞的开机大约2个小时后，菜单操作、手机操作按键均变得极为缓慢，过一会才反应过来，关机重起后，又恢复正常。3、主屏显示看不清楚，在室外也是如此。4、按键太硬，操作起来很不舒服！
1.左右方向键略微偏小，手感稍觉不佳。2.屏幕颗粒感比较明显，显示效果比较一般。3.不支持储存卡扩展。4.最长才支持10秒钟的有声视频拍摄，鸡肋也！5.待机时间一般情况下只有一天。
挺好。
跟想象中差太多，我自己买了100多的配件，你们太夸张了，太不满意了
外观不错。速度也快。还未安装稍晚再评价
热水器非常好,40L的大小刚好够我们家的位置,客服服务也非常好,送货的顺风快递以及售后安装人员服务都极好，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友，祝卖家生意兴隆哈！
爱死机了,修了一次又一次,越修越烂,最后连图象功能都没有了,更别说什么彩信了,屏保都是一片空白.照相保存不了.什么烂玩意儿啊,伤了我的感情.本来是挺喜欢这款机子才买的.
千挑万选选中6201，不想第三天就出问题了。待己不到一天就黑屏了，充电不显示，无法开机。第二天早上又能开机，显示没电了，那去做检测，人家说没问题！回家还是不显示充电。上当阿
宝贝一如既往的好，这已经是第三台了，物流也很快
货已收到，物流比火箭还快，21小时就到货了，
1.不具备拍摄视频短片功能，内存有限。2.扩展能力较差，不支持JAVA、红外、蓝牙技术，落伍了哦！
挺好 就是发票 我明明付款798为什么上面付款价格只有698本来是帮别人买的 弄的别人只给了698
按键在短暂使用后会出现多个难有效输入的问题。短信功能不行。无红外。易死机。
1.信号太不好。（好在我有全球呼功能要不都不知道不好到什么程度）2.经常死机。3.配件维护很贵，宰死人，（哈尔滨恒运大厦的维修部一个电池卡扣30元）。4.打电话去总部，服务台接电话的不够热情，还不专业，解释不到位，还总是敷衍。
垃圾，我买了一次，又换了一次，信号还是接受不好，比英华618B差太多。不知是经销商卖假，还是机子不好。
因为看中了106的外型小巧，做的又精致,所以买了一款回家，但是没想到数据线就是个摆设，根本就不能下东西，到商家那边由专业人员调了半天下没下载下来铃声，我说要换机，但是只换到一根数据线。。。。无奈
很不错，是朋友介绍过来的，一家三口用起来很好，卖家服务挺好，继续关注卖家。
1、屏幕采用古怪的240*240像素分辨率，如果全屏播放视频则会导致图象变形，非常难看，浏览很多3:2比例的图片也存在问题。2、拥有强大的功能却不支持WIFI无线上网，难以满足用户高速浏览网络的需要。3、130万像素摄像头没有拍照快捷键，拍摄很不方便（如果采用更改菜单设置的方式占用一个键位，其他操作又不方便了），而且画质很糟糕，连2000元手机的效果都不如，相同价位的手机还没有像它的镜头这么烂的（以前Palm 600的30万像素摄像头都比它强）。4、价格可以用离谱来形容，6000元？在PPC领域还轮不到Palm称王，更别说那个失败的240*240屏幕，首先就制约了很多性能的发挥、很多软件的支持。
一般，就是买小了，留言60升，结果发来是40升的，售后看到留言是60升的，应打个电话问下吧，海，售后没用心，本想退的，凑合着用吧，
好商家，好产品，很满意商家服务。
可是最近别人打我的手机，却总提示说我的手机在关机，我用的是联通的卡。
店家人也好，送货的安装的都很好，已经用上，很好
美的售后太垃圾，其他售后都是两小时回电话，美的是24小时，结果超过市区不到五公里问我收五十，服务很差。再不买美的的东西了。卖家服务还不错。
双11买的，优惠不多。还没安装，先囤着，不知道到时候安装是否售后能叫到？先好评。
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，的确是物美价廉。热水器很漂亮，配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。
买的时候感觉挺便宜的，样子我也还喜欢，但是用了才知道反应有点慢哦，而且感觉还很费电，还常常自已就死机了。开始的时候上不去浏览器，送去维修了，换了主板，原来问题解决，手机上又没法存短信了，又换主板，可以存短信了，打电话又没有声了，再换主板.天啊。。都让我赶上了？
已经是第二次购买了。
怎么安装，找谁安装呢？
为什么录音做铃声声音这么小啊`~是不是只有我的是这样啊`~还有待机画面太小~~日期时间占去好大一部分，请问能不能解决一下~~我的QQ是284210953 敬待回复~~：）经常发短信的朋友最好不要选这款啊`~
已经第二次购卖了，很好用，很好！
这手机的拍照象素太低！只有３０万，在手机中和１０００元同等的没有什么分别！再加上没有关机和闹钟已经算失败了，没有手写笔就更加失败！外型没有一点创新．
好评
写短信不方便，主要表现在在车公交车上时不能很方便的发短信，但是所有的手写手机都这样，不能扩充内存，内存太小，只能存10首歌曲。这就意味着MP3、MP4功能是多余的MP3播放不能后台运行，电池使用时间3天左右。手机备忘录只能输入40个汉字，80个英文字母。手机游戏太少，而且简单。
老板不错，东西也不错。
快递就送到楼下 说了来半天才送上去  还说要加钱才送上去   热水器还没用  等用了在说
2006年7月19日我买了VK700手机.可是刚不到一月就出现白频.VK700机醒不错.可质量怎么这么差啊?
菜单设置粗糙，没有条理。功能使用不便。说明书极其简略。
东西不错，装上去用了
客服态度很好噢，东西到货后，联系了美的安装客服，态度也很OK。现在还没用，后续追加评价。
东西不错。
商品不错！已经是买第二台了！是给嫂子家买的！很满意！
质量差,刚用了半年坏了三次,寄回厂家换新机子去了
还没用，不过先给个好评
虽然家里用不到 但商家的服务态度 超级棒！赞！
产品和描述的一样，非常满意
产品的缺点就是不能够支持GPRS,铃声无法下载
1、反映速度：好慢好慢，无论是开机还是连入网络，还有删除短信，输入短信文字，都好慢。2、有点爱死机。3、铃声与图片无法下载。4、机子密封不好，用到1个半月时，屏幕下面已经进去了细小的灰尘。很明显，感觉有些不舒服。
感觉用这机子通话时有回声，信号应该是没问题，换了不同的地方情况还是一样出现。再有，感觉这机子的数字显示不是很清楚，而且感觉字体有点小，不过，这机子还真是省电，最长时间用到1周，呵呵
每法用直冲啊!郁闷!而且反应很慢.2005年5月我花830在武汉买的.不好用.
1.操作反映速度慢； 2.屏幕色彩不够清晰； 3.电池待机时间短。
东西很好，家里人用着都说好。
热水器很好！就是快递没有送货上门，只送到楼下
送货速度很快，美的售后也不错，很快联系我，师傅上门安装，已经用上了，加热挺快，全五分
挺好，卖家态度也很好
350的方向键有灯光，在白机上特别明显，黑机亮度不够。摄像头这边都什么年头了，还出11W的。。。虽然效果不差，但是在不同环境下表现效果相差太大，要拍出看起来舒服的照片不得不到日光充足的环境下去拍摄，才能得到比较好的还原最关键的是屏幕，太小了！人家176*220都是主流了，明基还停留在2年前的128*128的标准。JAVA提供的程序太少，和其它JAVA兼容性低，运行速度慢
已经是第三次光顾了，买了6台了，昨天收到还没安装，应该不会错的，先给好评吧。
东西还不错    自己装起来了    希望能用久点
到货挺快，安装也及时。就是配件有点贵了
待机时间也太短了，撑死40几个小时（在几乎除短信和偶尔的电话外啥也不干的情况下）。电池不禁用……晕！
自己装好用上了
已经安装上了，但没有试，我相信美的质量，应该不会有问题。先5分好评吧。
1.只标配了一块580mAh的锂电池； 2.相对于非彩屏手机来说价格有点贵； 3.随机配置的皮套腰夹没有反扣设计，皮搭易松垮，防盗性能较差； 4.没有摄像头，不支持数码相机功能。
热水器看着不错，还没体验过，有正规发票。送的水壶里边都锈了不能用，店家这种费力不讨好的赠品还不如不送呢。热水器从发货到物流都很好。
不错。一个人随便用！就是安装费有点贵去了170元
东西质量不错，40L的大小刚好够我们家的位置，热水器跟网上是模一样绝对是正品，售后也不错，我自己买的材料，安装师傅是免费帮我安装的，
已经是第5台了，还没拆开，毕竟是大品牌应该没问题。
热水器不错，第二次购买，加热速度还可以，一家人洗着刚合适，安装师傅很给力，考虑到压抑问题，装得较高，效果较好。
到货了还没用是正品，用了再追加
物流超快！赞！宝贝还没装，送的电水壶水温三十度就直接死悄悄了，汗?
赞
开关机声音不能取消，且自带声音巨难听，电池太一般了，摄像头绝对的骗人,说200万像素,我看20万都到不了
热水器还可以，我家刚装上，上班太忙，没在网上买个电器，满好！
装上了，一切都还好。防电墙有了，就是没有防漏电开关，如果有的话就更好了。价格划算。发票也有。
反应贼慢！！机芯也太强了吧！买它等于找到了心痛的感觉！！
什么都不支持，时不时就死机，铃声下载不了，数据线没有。总之一句话，买它算我赔了！！！
不支持蓝牙功能。像素也偏低，4096色的屏幕，看上去太难看了.
第一次烧的很快，第二次就开始慢了，总体还不错
排线超垃圾坏了都没的换售服都没办法２个多月都没人关了还在保修期
超级好的卖家！之前不小心拍错了，客服非常耐心的帮我解答问题，快递也非常给力，必须赞！！！
安全阀那略有问题，不过总体不错，好评吧。
大品牌的热水器用起就是放心
ok
宝贝收到了，白色的非常美观，价格便宜，很好用，下次还来买。
VK的手机一点都不好，我的是VK530，刚买几个月，经常死机，有的时候手机明明是开机，人家打电话竟告知是关机，彩信只能在短信里，就是存在多媒体管理里，根本设置不了屏幕和铃声。
老板服务很好，东西正品，好评。
但我用后不足一月才十几天就死机。没法使用。
感觉屏幕小点，屏边上的一圈地方没有充分利用啊。再有彩屏机子耗电量是个问题，用2天就要充电了，没有双电双充盯不住用的
很好！用起来很方便！
第二次买了，质量很好，是正品，而且售后服务也是一能棒。下次有需要还来。全5分！
挺好的，今天用了。
再次购买，还帮亲戚买了两个小水宝。店家还给了优惠。特别满意。还有客服大雄服务也很好。
第一个用了两天，听筒坏了。去检测后换了一个，用了半天，花屏了。无奈退货。可能是我点太背。
好用，第二次买了。
最大的缺点：数据线不是通用的MINIUSB，而是专用的，不方便；耳机手工不怎么样。软件功能还有BUG，键盘声调小后把铃声也调小了，启动JAVA游戏经常会死机，需拿电池重起等。1.我所有接受到的短信，均不能显示标点符号，全部是文字，奇怪至极！！！2.开机大约2个小时后，菜单操作、手机操作按键均变得极为缓慢，一秒多才反应过来，管及重起后，变得正常反应。3.主屏显示不要说阳光直射，只要在室外就看不清楚，稍微光线亮一点就什么也看不到。4.按键太硬，很不舒服！
屏幕较差，拍照也很粗糙。
已经安装好了，免费的。头天预约，第二天就装好了。试了下，出热水很快。
1，待机时间短！2，反应超级迟钝，特别是在短信功能上！3，翻盖易松动，属较严重质量问题！4，键盘间缝隙太大，总是有细小物件落入！
非常好用，全5分！
很棒，售后很赞，122不知道贵不贵
发货速度很快，发的是顺丰快递，快递人员的服务质量简直是太差了，送到楼下后让我下去拿，我问他说不是送货入户吗，他说：好！当我下楼时看见快递员拖着热水器箱子顺着楼梯一登一登的往上脱，到换台时还用力摔一下，当时我气的，我说你这样不得摔坏了吗，我不要了，他说拿不动，后来打开看箱子里的泡沫都摔坏了，热水器还好，就留下了，和卖家说了，卖家态度挺好，也反应给了售后，说给处理，后来也不了了之了，买家也不是货到付款，真的是很被动啊！
东西不错，已经是第二台了，价格也实惠，不懂网购去店里买800哈哈
电池问题严重。随机带的2块电池，一个莫名其妙的就掉了一个爪，无法接触。坐充接触不好，每次充电要压上一块砖头。刚买了一年，现在彻底废了，无法开机，去维修部，说电池问题，换了一块，充了一次电，又无法开机了。
很好的东西
还没安装，卖家很负责，服务态度好，本来快递说不送上楼的，卖家客服帮助沟通以后快递送到门，谢谢卖家，全五分。。
包装完好，安装上后使用方便，随时有热水用，热水瓶退休了，有一点可以改进下，墙上放莲蓬头的卡座把莲蓬头固定高了，水打开放得远了点，美的售后服务不错，打电话就来了，先来看位置差些什么材料，材料收了150，热水器不错，方便了生活
顺丰中午到家，傍晚售后就冒着大雨来安装了，安装免费，就收了20的拆机费！很给力，家人特别满意！售后服务也很好，从安装前到安装后，都有电话。
安装快捷，真心不错，温度到了会跳掉，省电。美的就是好
产品还不错，热水器是好的，客服也很好，但是：赠品一般，一定不值150元，叫美的来安装就两根水管花了120元！。这个就是包安装。。有点收了安装费的感觉。。！还不包安装电，说什么安装电美的公司会怎么怎么的，加上电线开关 花了850元左右，一个热水器折腾了两天。物流真心不好说 本来下午到的 折腾第二天下午，电话都打了N个，最后还是自己搬上楼的，快递员说：我骑个电动车不方便，就这样入在楼下，等下东西不见了你负责吗？！
我的巧克力用了两个月就出现了死机的问题，也不知道是怎么搞的，我特别喜欢它，但是我觉得这样高价格的手机，应该有很好的品质，现在我很担心，因为它躺在维修店里。不知道这样的毛病会不会在有。
不错，安装也很快，到货3小时就装好了。我和同事我们一起买了4台，用着不错，美的还是信得过。
待机时间短,时钟在换电池或关机时充电,时间复位或停走!
机器反应速度太慢！！
使用几天后，感觉就开始有点不爽了。综其缺点和BUG如下(当然这可能是个别情况)：1、摄像窗口设置不合理，导置容易磨损。2、该机没配备光盘软件，用户没法自己下载最新的版本刷机，要用户自己找MP4转化工具，而有好多转化工具不适用于E738!而我目前用的是ImTOO 3GP Video Converter。3、设置自动关开机后，自动开机后不能识别TF卡，进入TF卡时显示全部内存为0，可用内存为0。 但只要关机再开机又回复正常。4、手机所有设置有时会自动回复出厂默认值。5、本人最可恨的是，电话簿有时会自动清空!!!!这种情况在我机出现了两次!!可恨可悔呀，每次我都花了差不多一个小时去输入同学同事的电话。(738没能直接连电脑刷电话簿啊)。
1、键盘的上下功能键生硬，手感差2、信息输入的反应缓慢，机身不能储存信息3、电话薄功能薄弱4、没有日程记事功能5、无红外接口，没有MMS功能，不支持JAVA，扩展性非常有限6、电池的拆装比较困难
仔细检查了一下 宝贝质量真的不错，也很上档次，关键是物美价廉，物超所值，服务好，赞一个
好评
根本就没法用。基本属于外在很漂亮，内在什么都不是，要是lg的手机os工程师加把劲应该是很不错的机子，除非自己有能力刷rom,否则就算了
这么贵，买个手机，不知他是如何想的。外观也不好看，笨笨的，他却说可爱。也太复杂了，什么下载铃声，这么多电话薄，他到底用得上不？可能就是看见气派，充个面子吧：_
货已收到，还没有安装，用过后再给你们追加好评吧。
1 翻盖做工不够精细打开D3100的翻盖时，感觉转轴摩擦较大，开启的时候觉得有种摩擦的感觉。而且在翻盖和键盘面板之间留有一定的空隙，结合不太稳固，欠缺紧密性。2 四向导航键D3100的四向导航键分别定义了情景模式。电话簿。短消息和上网等功能，但是确认键并不是设计在导航键的中央，操作不是很方便。3 装卸电池D3100的电池设计不是很让人满意。由于电池两侧没有设计突起部分，所以用户在卸电池的时候在拨开弹片后不是很轻松的就可以把电池卸下，这一点在装卸电池的时候真是不方便，有时候需要借助一些小工具才可以卸下。4 屏幕大小及显示效果D3100的屏幕达到了65536色，但是让我失望的是屏幕的尺寸一般，最多只能显示6行的有效文字，每行显示的文字也只有7个，在发短消息的时候需要不停的按翻页键来选字很不方便。显示效果方面，由于是采用了STN的LCD，颜色不是很鲜艳，和TFT相比真是有负大显 “开启读图时代”的宣传。5 铃声D3100采用的是40和弦YAMAHA音效。声音是很不错的，音量方面也让人满意。声音类型也多音质也不错。但是在功能方面就差强人意了。D3100不支持自编。自录。也不支持网上下载。这让很多钟情个性铃声的朋友失望。6 其他D3100的电话簿容量是200条。这对于商务人士是不够的。D3100不支持MMS及EMS，只支持SMS。D3100机身不能进行短消息存储。D3100不支持关机闹钟。
这款机子反应迟钝，好象有点弱智，还有不知道怎么下载图片和铃声。
一直在关注S500，刚刚入手这只机子。内屏虽然是26W色的，但是小了一点点。软件反映速度慢！开机要按好长时间，有点不习惯了！短信铃声太小的大小不能单独调的？日前的铃声我平时听不到啊！
不错 美的质量杠杠滴 水热的也挺快 过几天再买个大点的 有时间给上传照片
第二次都买了，一如既往。款式跟照片的一样，好用加热也挺快的啊，冬天的好帮手，卖家服务好发货快、很满意的网购，全五分啦，下次需要还过来你店里购买啊，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
还行。
输入法太不好用
不错，没几天就到了，很效率。宝贝大气美观，而是正品，很是喜欢
淘宝大件也不错啊！东西装好了  非常好！节约空间的好东西！安装方便快捷！  六个字来评价&rdquo;非常好&rdquo;
颜色很好看，质量也很好，物有所值，很喜欢。
装管子额外付钱有点贵。其他都不错
内存只有30M啊
第二次买了挺好
一千出头买的小灵通，是单屏；还不如我们同学价格差不多买的彩屏还是可折叠手机。电话薄没有分组功能！不支持铃声下载!没有关机闹钟！甚至连群发短信功能都没有。价格还不低！
热水器相当不错，中午送到的货，下午就安装好了。好评！
我有一款贝尔B601的小灵通，使用了不到3个月，显示屏就炸了。没摔过的，外面一切完好，没有损伤的。我也不知道原因，也没去维修，我是做业务的，电话多一点，拿过去维修业务就要中断了。本人开始认为要支持民族品牌，用国产的。现在才知道太幼稚了！国产的质量太差了，售后服务也不完善。即使是保修，也是推三阻四的，这是国人的通病！我也不会去维修了。。。忠告：买通信产品还是不要买国产的号，说得天花乱坠也不要相信他，本人是不会再买的了。。。
热水器用了一个星期收到！和客服沟通了下，现在就如实评价！！！热水器冷热调节相当不灵敏，太热了加一点点冷水，立马全变凉水，回过来调热水完全没有反应，必须全关再开才可以！！！从昨天安装好到现在，花洒一直滴水，整个卫生间都......今天再用一次，出了一分钟热水后直接就变冷了，还得自己烧水洗澡！！！客服就三字，找售后，他们解决不了！！质量问题吗？？？安装师傅是一个地方的认识，说实体店加赠送物品800多，比实体店便宜不了多少！真心就两个字，后悔！多加几十块钱在实体店买还送货上门安装，现在不说买配件，自己去快递取吧，关键根本无法用！后悔的一次网购，第一次差评！！！
恨不错的热水器两个人用刚刚好，物美价廉&lsquo;
很好用放入宝贝，实惠，真品
1.标配只有一块电池，待机时间还比较短。2.内存太可怜了吧，还不支持扩展，这点有太不‘爽’。
买完降价了，店家服务还不错，但安装售后太黑了安装费竟然漫天要价，一开口要378，我不肯买单，打了400的服务电话投诉后降价到260，真心黑，太恶心了。
我于十五天前买了NEC的6203手机，第一天就感觉接通效果很差，信号显示满格，但呼入却提示对方无法接通，打十个电话有三个不能正常接通，在同一个地方换用别的品牌手机却没有这种现像，所以一定不是网的问题，找到NEC特约授维修单位进行检测，检测却告知手机一切正常，我提出更换却被拒绝了，原因是没有质量问题，唉
发货速度蛮快，发的顺丰。就是赠品不怎么好。赠送的刀具四件套里面那把剪刀拿出来的时候把就掉了。浴巾还蛮实用，正好给崽崽用。整体算满意，给好评啦。
刚收到，还没安装
太多了，没法说了，同志们你们千万不要买啊样子还可以，带机不行，电池用一阵子就瓢了还死机内存超小了，天，不说了，还有短信想要看一下得等2年
跟现在出的小滑盖比，这机子大了点，不过做工还不错屏够大!但是这机子的屏颜色差点，颜色调到最高亮度也不行，尤其晚上看，感觉颜色不正，照像不知道是摄像头晃还是我晃，出来的片子发虚，颜色也不好，现在早已不用这个功能了，其它功能，有红外，挺方便
东西不错，客服服务态度挺好，就是快递太差劲，都能发错网点，自己去网点取的。
但太不耐用，按键不好用，基本关机要使全力，待机时间超短，电话频繁也就能用一天
周末安装师傅很不容易才把旧热水器卸下来，按规定只收了30元，新热水器免费安装，已经用上了，很满意。
热水器很漂亮，而且比实体店实惠多了。配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快。超赞！
好评！
本人觉得最大的BUG就是：在呼叫记录理拨打电话，是没有任何菜单可以让大家对所要拨的号码进行修改，例如：联通IP在号码前加拨17911，但是在呼叫记录的电话只能进行直接呼叫、编辑短信、储存等等，就是不能预置在桌面上进行修改，每次要拨长途都要用笔记下号码，再直接手工拨号，很麻烦！这个BUG让用开三星的我十分不习惯！曾经在之前的8280也发现这个问题，这个是否LG的通病？
第二次购买了，热水器也安装了，还没开始使用，等用一段时间后看看效果再追平。就目前而言性价比比较高
?的值得信赖，货收到时很满意，联系师傅上门安装及时，买的配件价格合理，百元不到，不知为什么有人会说收费贵的问题，当时自己还有些担心，看来是我多虑了。
很好
1、屏幕下方的导航按键及拨号、挂机键设计得十分糟糕，操作非常不便。特别是导航按键，又小又紧凑，按起来非常吃力。而在一些操作中又不得不用到导航键，比如机子自带的游戏基本上都要用导航键操作，结果就是这些游戏基本上都没法玩。2、TF卡有兼容问题。当时买机子时附送的64M卡已经拷了几首歌曲，卖手机的小姐放了一首试听了一下很正常。结果到我买回来后再放就显示“格式不正确”，一首歌也放不了。我又试着进行复制、删除等操作，结果总是显示“记忆卡写错误”，后来连记忆卡上的内容都无法显示了。连到电脑上格式化后拷了几首歌放了一下又正常了，但用手机上的更名、删除、复制或移动功能操作一次后问题又出现了。最后拿到售后那里给工程师看，他说这款机子设计有问题，不支持32M以上的TF卡。无奈之下我就把机子退了。不知道这个问题是这款机子的普偏问题还是个体差异的问题。3、SIM卡上的联系人不能设置来电铃声、来电大头贴、来电群组等功能，不够方便。4、未接电话和已接电话显示区别不明显，如果不仔细对比未接电话和已接电话的小图标颜色，很难知道哪些是未接电话，哪些是已接电话。5、拍照效果很差，怎么拍都很模糊，不知道是不是我买的这部比较糟糕。而且设置了拍摄延时到时间后不能动，还要再等一下，否则就拍废了。6、说明书说明简陋，很多功能都没有详细说明，一些功能根本就没有任何说明，比如未接电话和已接电话图标的区别。7、后盖设计不理想，打开费力，打开时总是担心把下面的两个塑料卡扣扳断。8、没有提供任何软件可以备份电话簿到电脑上或者在电脑上对手机里的数据进行操作，只能当U盘用。
发货挺快的，除了对2个仓库为什么不就近发货有些疑惑外，其他不错的。包装很严实，还送了赠品，相信美的。售后也挺好的，当天收到，第二天就来安装了，挺好的。
还是国产机的老毛病电池容量及低，不拍照还好，一拍照估计能用两天就不错了
内置无游戏；现在的小灵通基本都内置游戏，哪怕不是精典的，有时也可以打发打发时间时玩玩啊！翻盖不够流畅！按键不大；手感不是很好。
按键反应真是反应慢死，我买了才几天就不能发短信了，又不能下载图片，速度慢得要命，而且漆快要掉光了
听筒质量不稳定啊，超初是通话时对方偶尔听不清我的声音，也没太在意，后来就是通话根本没有声音了，要敲几下才行，怀疑是听筒的问题，就拿到商家那里，换了一只还是不好用
宝贝不错，物流也不错，售后差，
服务很好 不厌其烦 还没有安装 我想是品牌应该能信得过
内存 过小只有４ＭＢ听歌造成死机！
买了第二个了，第二天就装好了
用过了才来评价，挺好用的和我在商场买的一样，应该是正品，烧水也快。五分。
电话一旦接通后根本无法根据语音进行操作（因为根本找不到键盘了），也无法回到拨号界面，这么低级的错误真不知道厂家是怎么设计的，好像CECT其他手机都可以在通话同时继续操作，只有这一款不行，居然还让用户一次把所有分机号全拨了再呼叫，那我反问一句“我要给手机充值得一次拨多少个号码啊！！”而且一个号都不许错！！错了全部冲来，这不是拿用户当傻子么！！！
刚收货，还没用
铃声：来电若拒绝接听一次，第二次打来后，铃声就变成长鸣单音了！键盘：超级不耐用，两个月用了下来，4个键不听使换了，其中删除键可能一般的女性是按不动的。短信保存不方便。从电脑上传送图片，不能满屏。照相数度慢，我保证一个月后你就不能用照相功能了，摄相头是用塑料保护的，外露。
二次购买，支持本地企业，可企业也没支持我，给优惠些，还是和第一次一个价
服务态度很好
很容易自动死机 没有GPRS不能下载图片和铃声简直就是他妈的垃圾拿出来都掉胃口！！！
电池问题：N8是彩色双屏手机，它的待机时间当然不可能很长，一般有2-3天吧。照相功能：恐怕不敢恭维，对光度的要求很高，而且照的相比较小，模糊。此外，有个朋友提到，N8换个屏幕要1000多块，好象很贵。有一次我到三星的专修店修手机，恰好有一个人要换屏幕，报价是1600元！！！而那个手机我记得当时的价格是3500～4000左右。
130万像素摄像头假的!电池很不赖用最多两天!游戏有问题!
反应速度慢,发信息得打多笔化,相素差!
已送到家，还没安装！
续电时间短,一接来电就自动关机
热水器下午安装好了，用手机下的单更优惠还还了礼品。以后朋友需要会再介绍来这家店买的
1，SIM卡上的联系人不能设置来电铃声、来电大头贴、来电群组等功能，不够方便。2、未接电话和已接电话显示区别不明显，如果不仔细对比未接电话和已接电话的小图标颜色，很难知道哪些是未接电话，哪些是已接电话。3，说明书说明简陋，很多功能都没有详细说明，一些功能根本就没有任何说明，比如未接电话和已接电话图标的区别。4、后盖设计不理想，打开费力，打开时总是担心把下面的两个塑料卡扣扳断。
还是不错的.
商家售后服务态度好
第二次买了，自己买了配件，很划算，热水器经济实惠 好用！全5分
送货很快，包装也很好，还没安装，用过后会追评哦。
老板很好，上门安装的师傅态度也很好，全5分
第二次购买！好好
我买过d3100，用了不到三个月，就坏了一个电池，这都其次，关键是经常死机。更要命的是用到一年多的时候，出现自动关机，重新开机后，手机上的许多基本功能以无法启动。时间、日期、闹铃等均已失效，并将手机内存的近200各电话号码删除，同时手机失去记忆功能，不想再说了。
每次看到好铃声，我都会很感慨，用不到我的机子上啊！！如果是VMD格式的超过70K的真人真唱铃声我机子都不能放，上传可以，但是没想开机，晕
（1）我不知道在哪里下载铃声，支持VK的网站实在少得可怜；（2）没有短信却群发功能，这对于我呢个短信迷是个死罪来的（3）无固定维修店铺，只是授权**代理，我觉得有点流野的感觉。
还不错,性价比高了,客服,快递,还有售后,收了无数个信息啊,呵呵,昨天收到,今天上午就按上了,中午就马上洗了一个热水澡,舒服啊,挺好的,满意!按装收材料费150
一次很不爽的购物，页面上说是第二天能到货，结果货是从陕西发出的，卖家完全知道第二天根本到不了货。多处提到送货入户还有100%送货入户也没有兑现，与客服联系多日，还是把皮球踢到快递公司。算是一个教训吧。
很不错，安装是免费的，就是收110的材料费，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友！
1.不支持外接存储卡扩展为其一大致命软肋。2.锁键盘模式下无法启动摄像头，需要解锁再推下后盖才可以，不够人性化，比较麻烦。3.不支持关机闹钟，节能方面做的不够好。4.手感不爽。5.没有自定义短信提示音。
待机时间太短了。虽然说明上是150小时。但实际应用中根本达不到。通话或翻开盖时电池消耗极大。电话多的话，一块电池最多二三十分钟就可把电耗尽。
正常使用也就三天,达不到说明上写的超长待机时间.照相毕竟是30万像素,效果很一般.铃声有些混浊,尤其是下载的真人真唱,是不是音源的关系呢还有哪位说的屏幕能做镜子,请指教一下,怎么用不知道是否支持java,但本网上说支持,是不是编辑疏忽了!手机按键不舒适而且缝隙大,还有待提高!充电位置没有防尘塞子,很容易进灰尘,还有像摄像`录音这种功能时间太短,可有可无了,不实用!没有耳机插空和换电池要重设时间.编辑短信时反应有些慢!要是带个原厂的座充就好了,售后不好,数据线之类的配件我这根本买不到
满意，客服大帅服务很好，咨询很多都给我解答，不嫌我墨迹，赞，还有售后小哥服务也好，就是售后安装好贵，120，坑吖，早知道随便找个人安装了，
买来放在出租房里的，所以自己也没试过，但是安装服务人员特别好，最大限度地给省钱，两套热水澡装下来，一共只收了150块的材料费，还帮着调试好，再三检查后才离开，点个赞，相信美的。全五分了。
但是对于偏爱短信和操作方便的朋友8000不是好的选择，它的操作实在是。。。唉苦恼。另外虽然它26万色，可是下载适合它的图片是个问题啊，我这不是在网上到处找嘛，买了它的数据线原以为下载方便了但是要找到适合这款机器的图片和铃声又成了个大问题啊。。。。哭啊。
挺好，发货速度和到货速度很快
很不错，没让失望，接人说挺好的，二十多分钟都热了包装也挺不错的，划算，水温也还好
1.不支持MP3。2.像头太差。3.基本上没有什麽实用的功能。
缺点竟然比优点还多 ，不能有GPRS 这就不能接受彩信，郁闷，不能下载图片，铃声是能下的，不过只有少数的几首歌曲的格式支持它 ，但是破机才能存5首歌曲，图片就不用说了，根本就下不了 ，用到现在了用的我心都成酸菜缸了~~~~
客服骗人 不是恒温又说是恒温 噪音大 燃气的味道浓 10号开始使用 17号马上没有热水出 差差差差
已经是第八次购买这款热水器了，产品一如既往的好，还会再次光临。
这款热水器性价比很高。
小灵通的话费便宜，可信号很有依赖性，在我家阳台上能接到也能打，可到了卧室就不行了！很不方便！而且这个小灵通本身信号不是很好，有时通话时有杂音；有时会自动断线！而且800多元也没配跟数据线，要买的话，也不方便；客服说没有这个型号的！要是从厂商那里寄，连来回邮费需要二百多元！按键有些不好用，有些偏软，输起短信时，手指的力度需要一段时间的把握！翻盖也不是很好，不够流畅，感觉有些涩！还有就是电话薄或者短信存储比较多时，机子反应相当慢！
东西不错，售后太差，安装一个热水器400块钱，像话吗？钱给完了发现被黑了！
挺好的卖家，全5分
正在使用当中，目前没啥问题，希望一直保持下去。
第三次购买了，跟原来的一样东西不错，老板态度很好，值得购买。
1 电池不太耐用，很难支持到2天以上。2 短信不支持号码提取。用C618发短信，输入号码按下“OK”进入号码本，但是不能进行查找操作。3 屏幕有些偏色，图片显示也不够靓丽，由于是STN屏幕的原因，强光环境下屏幕显示不清。
货收到了，很精致，美观大方，我的朋友很喜欢，下次还来买。
好的很，特别快递特快，谢谢还有礼物
我用过一个月，觉得该机有六个毛病：1，无蓝牙和红外，无法和其它设备交换信息。2，播放器不流畅，支持的格式很有限；电池不经用。3，扩展槽也不方便使用。与我试用过的联想et980比起来显得十分逊色。建议谨慎选择。4，通讯录竟然连公司名称、职务、住址都没有，比起诺基亚的功能来简直是小学生级别地。5，信息铃声太小且无法调大。6，无论拨出电话还是发编辑信息，单手都不能操作，因为为了节电，萤光屏关闭后必须要再按一下右边的电源开关才能打开，应该按任意键即可打开荧光屏。
没有红外和蓝牙,没有关机闹钟。
热水器很好，是正品，来的美的的工人给安装的。很好
很不错,性价比高,还没装上.改天再评
物超所值，相当不错，邻居给安装的很好热水器也好，总之就是满意，谢谢卖家的热情服务，以后介绍家人朋友都来买你家的，生意兴隆哦
还没装，用过后再追评
没有优点，从外观看上去，还可以，真正到用时才发现产品是多么的不好！手机里面许多功能都不能用，你们说是不是骗人的。其中的WAP就是其中之一。以后我不会再用波导 V10 ，价格高，又不支持下载，你们的手机能走到今天这种地步，也算了不起了。
居然不能下载铃声，发回来的短信全是乱码，而且我翻遍了手机说明书都没找到自编铃声在哪．....郁闷！鸡肋！０４年的日期也不对！明明是星期２却是星期１，其他还将就．
感谢客服的热情解答，发货超快，价格也很便宜。等两天联系安装，使用后再具体评价。
太多太多，电池已坏了，不知什么时候就关机了，没有提示音啊！惨啊！！
正品来的，比实体店的便宜多了，真是物美价廉。卖家也很好，发货快，到货后拨打美的售后电话很快就派来了安装人员前来安装，晚上就用上啦
好
内存比韩国版缩水四分之三，去掉了很多功能！真是太黑心了！
买的时候，花了两千多，我朋友也刚买了一个手机，就是我现在这个价格左右，能拍照又能听MP3还带手写笔，羡慕死了！内存小，可以存东西的地方太少了。ＪＡＶＡ功能不能用，当地的售后点说什么要升级，我也不懂，就没用过。短信输起来比较麻烦，找标点麻烦。还有就是500不支持自动开关机功能。
音量太低，调到最高，对方还说听不清楚~~待机时间太短~~拍摄之后自动加色彩，很模糊~~
通话三分钟,机身发热,通话七分钟,机身发烫.通话效果也不好,对方听来一会高一会低.
1.铃声不支持下载和自编； 2.屏幕背景灯亮度不够； 3.内置游戏可玩性低；
热水器不错，已经安装试用，一切都好，就是加热速度不是很快，要一个小时。
待机时间太短，而且通话质量也不是很不好。
还没安装，应该没问题，一直用美的牌的。顺丰就是好啊。
热水器很好，这次是在他们家第二次购物了。服务态度也很好，物流也很快。下次还需要的话还来这家
第二次买了。
先后一起买了4台，免费安装，售后有保障。
非常满意的一次购物，服务到位，解决问题及时，5分
好评
安装费太贵了
货收到.还没安装.还不知道性能怎么样呢..
功能上存在着以下两项与其产品说明书不相符的地方，VK方面已经知道但并未告知消费着：1、产品说明书中65页标明该产品具有将短信中发送者号码的直接剪切并保存到电话簿中的功能，但在实际使用中发现，该项功能不能使用；2、产品说明书中131页标明，该产品闹钟功能中一项“纪念日”功能可以提供按用户需要设置的闹铃提示功能，但是在使用中发现，该项设置一旦用户关机后再开机，该设置中用户选择的任何提示模式将自动恢复到“振动提示”模式。
1、功能键太挤2、反应迟钝的很3、白天内屏光线太差4、实用欠缺
不错的，外观简单大方，温度不要调太高的话加热也挺快的。店家和售后服务都很好，之前因为漏水店家给我换了一个，所以推荐妹妹也买了一个。
热水器都安装好了，因为是提前在实体店看好型号才买的，可以称得上是物美价廉，并且服务态度也很好！信老牌子,五星好评
还可以，顺丰很给力，但是送的东西就不行
还可以，下次还会来。
震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了，还好能听见声音和打出电话。但是和盲人没有什么区别，要凭感觉摁数字，因为看不见来电，只管接。哭啊。
一、屏幕完全不能接受，连TFT屏都不是，更不用谈它屏幕的低分辨率了。二、内置了摄像头，但却只有30万像素，这点也不太令人满意。三、支持MP3，又内置了摄像头，但内存却只有10M，完全不够用。
商品很好，是正品！加热要40分钟左右，卖家的服务也很好，非常贴心，耐心周到，点个赞！就是美的的官方客服坑了点，上门安装好贵啊，光材料费就要差不多500，再加上给师傅的100块，比较坑爹
就是没有看到发票，不知以后怎么保修，万一坏了呢？再有是否包安装？
唉，A800出现状况了，用数据线和手机相连后手机调成USB模式，电脑到是能找到活动硬盘，但是一往里边东西手机就死机，再有任何操作都不听使唤，只能拔线后重启机子，但是拷出来的东西不全啊，像MP3只能放几秒，晕，用用就这样，极不稳定
不错。
还行吧 就是安装费配件费好贵 280多 快递服务还不错 联系了几次送货上门
正品
东西收到了很满意，快递也很快。。。。
很好的商品，家庭必备
物超所值，材料费只花了60呢
感觉还可以吧，对得起这个价！
宝贝很满意
售后太差了！！我购新机用了不到2个月死机，开不了，不能换还得返厂，返厂没有备用机，一切全垃圾呀！
帮别人买的，说很好，就是顺丰慢了点，不过还可以了，
商品相当不错，客服服务是我在淘宝上买的这几年最满意的一次，5分，没说的！
还没安装，装好后，再追评，先给个好评
我买这款机才17天,就死机两次.上回发个信息好不容易打了70个字,正准备发送时,莫名其妙就死机了,当时电池还有两节,几秒钟后,又神奇般开机了,真是让人气愤。这款机的待机功能也是超强短,几乎天天都要充电,烦死了。现在打电话,发短信都只能在内心祈祷它千万别出问题。
好
外观太不好了，而且内屏太小了，键盘挨的太紧了，没有座充，太不方便，上当了
Midea/美的 F50-15WA1 电热水器 50升 热水器 电 储水式洗澡淋浴
物廉价美
很好用，而且实惠！
挺好的，小巧玲珑的还没试用
还未装
美的售后太牛咧
好
没有GPRS功能，不能下载铃声和图片，而且手机没彩信。待机时间也短，两天就要至少充一次电，太烦人了！说是可以WAP上网，说明书上也说能，可上不去，问售后，人家说“都上不去”！…
从功能上说应该是算是一部给国人挣脸的机子，但是有一点做的非常不好：显示屏有一部分没有显示，这个一直没明白厂家的用意，唉，细节部分出了问题也是遗憾啊
好评
电话本和短信息储存量太小，摄像头易磨损，机身容易弄脏；拍摄效果一般；屏幕文本显示效果一般； 手机的按键最不经用了，我已经在二个月里去经销商那里更换了三次手机了，现在这手机又不行了。拿到二手市场买了750元，哎。。。不信我的话，你就去买咯。
外屏不是彩屏，内屏的分辨率为128*160，画面不够细腻！内存小，能够存储的东西少！机子反应速度慢，进行菜单切换时，有延时！不支持录音！不支持关机闹钟！原装配件不全：无数据线和光盘！
闹钟不支持周期选择；不支持蓝牙无线传输；录音时间太短。
速度快，包装也好
好搞笑哦，这机子插上耳机后说话声音还是能从手机喇叭发出来，开始以为是机子坏了，跑了几个坛子，居然大家都有这个情况，设计有问题，照像效果还行，但是内存太小，存不了几张，还不能用外扩卡，再好的效果我们这些真用机子的也只能对机兴叹了，再有手写笔超不好用，要用捏的，是我手太大了吗？
一如既往的好 帮人第三次购买了 很好用 实惠又经用
已经在他们家买了3台了，一直一如既往的好。客服很给力，快递也很给力。全5分！
收到了，速度很快，两天就到了，说是送货怎么让自己去提，给亲戚买的还没安装，以前买过一个用着不错，第二次买了值得信赖。
不错
很好，保温时间也挺长。
新机死机白屏经销商不给退换公司不给答复
质量很好，很快就到了，客服大神很有耐心，很好的服务！
待机时间短，一天用一块、二块电池，如果你生意烦忙，好啦，再买个电池包。
好
第二台了，感觉很满意，外观美观，大品牌值得信赖。
宝贝收到了特意用了一天不错很好用哦质量也很不错很方便
性价比很高，就是我需要的那种热水器，好评！
功能单一。铃声和单声差不多，谈不上音色的逼真。屏幕显小，和现在很普通的手机比较都显小，不够时尚;而且，样子也不够酷，灰得没有个性。设计也不合理，电池有时感到有些松动，生怕掉出来。翻盖不够十分流畅，没有那种特别清脆特别有感觉的印象。功能少得可怜：MP3、JAVA、手写、蓝牙等都没。拍照效果也太差！！
发货很快，还没有安装，赠品质量太次了，不如不送
1.手感不好。2.摄像头位置的设计不合理。3.屏幕的显示效果差强人意。4.摄像头的像素太低了。
东西很好噢,已经在这家买了好几台了.快递也很给力.上门安装的师傅也很好.没有乱收费的现象.
还不错 爸爸说好用 就是自己容量买小了点
屏幕有点小,市场同价位都是TFT屏且相素在20万以上
拍照只提供一般、室内、室外及夜间4种拍摄模式，有些单调；而且照片效果也一般，朋友拿着的不到一千六的手机，也比我的清晰。而且，原装配件也只有一个锂电池，连座充都没有，数据线什么就想都别想了。短信容量大是大，可不实用;电话薄项目也多，可实际使用时，我也就用个前几条。如果把这些“多余”的换个MP3功能、蓝牙或者手写功能，或者把像素值高些拍出的照片耐看些也行！总之，对它不够满意，外观也没有活力。！
太多了,你们说你花1400左右还嫌冤呀,,我可是花1600买的,,我更惨,[破机子,不能下载铃声,不能收彩信,我花了50多块下载铃声,总是失败,我真想把它仍到垃圾桶里.希望看见我的建议的朋友要慎重选择这款机子
好评
通电话好像不是很顺利，有时通有时不通？!特意注意了一下信号，信号是满的，但是有时却接不到电话
太贵了！一般人买不起！我们丹阳必须充960元话费才可以买这机！机价另算！
一口气买了9个，很好用平
很纠结的给个好评了  每次买大件首选大牌，美的是大牌首选！热水器18号拍的，19号送到，物品是神速到达的，20号安装师傅上午来装，挂上热水器就走人了，（因为我们商店是卖水暖管子与配件的，比师傅带来的品种多的多了，卖材料给我们是没戏的，师傅开口了，要我安装管子需要15元一米的安装费），他根本没有说3米以内是免费的，再说了，我们的热水器也就3米的管材，下面有图为证，下图是我们自己安装的。
铃声不够大！内置的游戏乏味！不支持MP3！不支持JAVA！不支持关机闹钟！没有自动开关机，没有防火墙功能！没有拍照功能......
爱坏，爱死机
帮同事买的，据说不错就是买40升有点小
货收到挺快，师傅给安装完了，，挺好的，客服服务也很好，第二天就给上家安装了，，热水器当天晚上就用了挺好的，，我就花了二十块钱，，水管什么的都是用原先的，下次还要来光顾，，就是赠品到的太慢了还没收到。
挺好的，帮朋友买的，送货也挺快的！
宝贝收到 打开一看质量不错我喜欢 装上容易 快递员送到家好评 给5分
可是买了之后真是有点后悔，我发短信很多的，可是这款手机短信接受比其他手机多了一个程序，简直就象乌龟爬一样。再看看大家的评论，我现在很担心我的手机什么时候就坏掉了。
短信输入太差了，电话簿太不合理了，还自动丢失电话号码，反应迟钝，会死机
使用拼音输入短信时，明显有延时！内屏的亮度不可调！短信铃声只有10种，不支持下载的铃声！连接网络后，闪光灯会一直闪，浪费电池资源！内置铃声不好听！设置里没有拒用其它UIM卡的选项！来电接听方式只有三种，略显单调！
从外形和颜色上判断N6203应该列为男性手写PDA手机，不过，在继N6201之后推出的N6203，功能和硬件都没有丝毫的变化，感觉有点遗憾。
买来放在出租房里的，所以自己也没试过，但是安装服务人员特别好，最大限度地给省钱，两套热水澡装下来，一共只收了150块的材料费，还帮着调试好，再三检查后才离开，点个赞，相信美的。全五分了。
待机时间短，又常死关机。
打2小时就关机拉
换图片换不了，换铃声换不了，掉漆又特难看！还是718好用
还没有用，等用了再来评价。看宝贝挺好是正品还有店主送的小电器谢。
第二次购买此款热水器了，质量放心，做工精细，外观设计合理，加热也很快，给老年人用的，非常满意了！
质量真心不错，是正品，服务到位，自己去年买了一台，今年这台是给父母买的，方便洗澡，还送了好多的赠品呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;最近我看好多人都说可以用下面的网址去少钱。我去试了下还真的少了点，虽然一个商品少的不多，还是很不错呢【 aifenhui.us
我买了回来后，三个月内换了两次主板，现在还经常死机。
很好的宝贝
电池太贵了，200元一个！！！待机时间太短！用不了两天！！我想配一个备用电池，和北京的服务站66176001联系，居然要200元，太黑了，真宰人！！！现在哪家手机供应商还这样做！！纯粹是在砸自己的品牌！！！后悔当初真不该买！！！
看了LG G639手机功能介绍，感觉不错，所以我刚刚买了一个，买回来才发现，这款手机居然不支持关机后的闹钟，也就是说我得24小时开机闹钟才起作用，那闹钟你就是有100组，有TMD个屁用啊，上网查询，堂堂一个LG公司，居然大部分机型都不支持关机闹钟，关机闹钟是现在配手机最基本的功能了，就是现在买电视机都有遥控一样，难道LG的设计人员是外星来的，我靠！！！大家以后买LG的手机要小心啦，要调查好再买！！
第二次买了，质量一样的好，以后还会来！
很不错
产品是正品，打全国服务热线就来给安装了，速度也快
卖家发过来非常的快，服务非常到位，满分好评，用后再追加哦！
帮别人买滴
刚到货，还没装，好评
宝贝已开始用，实用赞一个。
太离谱了，现在什么年代了，都不能下载铃声！我几乎找遍了都不支持！有时还会突然、死机，真是后悔了！
东西蛮好的，只是安装人员的东西比较贵，材料太贵了。说是人工费不要的，其实比我自己叫安装人员，另外出人工费还要贵呢，一共200元安装材料费。占热水器价格的在分之一了。
热水器已安装上了   性价比不错     从发货到安装一切顺利   卖家态度很好，物流快 顺丰不是盖的   安装师傅态度和服务也不错   安装材料花了98元  呵呵    总体费用比实体店省了200块左右   昨晚插电洗了一次   温度调到2/3，烧好用了将近1个小时 不知道是不是首次用的原因 不过保温效果不错 今天还很热   很不错的网购   等用过几次再来追评    还有赠品（浴巾和吹风机） ，不过卖家说暂缺货，需要补发，正在补发中，呵呵&hellip;&hellip;
4000多元的手机，感觉有些贵得没道理，拍照效果不好，和同学拿的二千多的手机差不多！也没配手写笔！什么电视频道的，现在并不实用！
物流非常给力，包装严实，完好无损。热水器还没安装，看着很不错，质量也很好，这就是品牌的力量！
买了5天，送话器坏了，更换手机后，8天后，手机又没有声音了铃声不想了，服务还特别差
热水器安装好了，暂时还没用，感觉不错。送了好多的礼物，诚信的好卖家，以后还会再来。
正品，好用
顺丰快递服务就是好
质量挺好的
使用后真心不错，现在才评价。
质量差的要命,以前就是从一米高的地方掉了一次就黑屏了,花了100多元修了一次,没1个月就又黑了,不想拿去再修,万一又这样,左修右修的,还不如另买部新的,唉,还没几个月1000多的银子打了水漂
热水器不错，以后就有热水用了，方便。送货很快，值得一提的是送货师傅帮我约定改了送货时间，后来打电话要送时及时送来 ，谢谢。
店家很好，客服mm也很好呢，很热心，也很实惠，没找售后，自己找的师傅，买的管子什么的，装好在用了。。有问题会再联系的呢，票没收到，售后给我发了图片，先留着再说
经常掉电,电池打(接)两个电话就没电,信号接受质量差。
东西不错。用了一段时间，挺不错的自动断电与加热，店家服务态度飞长好，以后要是在需要还上这家店买，
还没拆的，  包装底部打湿了。  过些天才会安装，  应该不错吧~
好评 就是安装用的件有点贵 花了160 建议亲们自己买东西让售后安
安装很到位，自购管材，一分钱未收，
很好，物美价廉
推荐给我妹妹，她也说好用。
发货速度超级快！晚上下单，一早就送货安装^_^试用一周，超级好。 客服人员超级有耐心解答每个问题，回复很及时。
还没装，先好评
信号比较差，所以导致通话质量不高。
热水功能很好的，推荐！
物流很给力，就是物流也是要求才送到户，但是安装的时候搞的有的不愉快，因为是老房子想给厨房安个热水管，师傅必须用他的材料，要不不给安装。说也不保修，最后我自己找人装的，花的钱无所谓。希望以后可以可以因地制宜。有的霸王条款的味道。总之不是太愉快。
好评！ 好评！
坏了数码相机电话一起坏！丢了数码相机电话一起丢！强了数码相机电话一起强！修了数码相机电话一起修（维修费很贵）！
不错，确实是正品，好货
1.电池续航能力太差。2.摄像头启动时间缓慢。3.拍摄短片时会出现明显的停滞感。
热水器超级好,40L的大小刚好够我们家的位置,客服服务也非常好，值得表扬呀！16号付款，19号中午到货，下午售后就给安上了.客服大涵、送货的顺风快递以及售后安装人员服务都极好，安装是免费的，就是收120的材料费，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友，祝卖家生意兴隆哈！
东西不错。第二次购买了，有需要还会再来
刚开始说好了，有一个四件套，结果给我忘了发，后来补发8天才到。还说什么浴巾就是两根破毛巾。质量也很差说什么四件套。热水器比自己想象的也小。服务也很差经常没有人回。发过来时包装也损坏，热水器油漆也被搞坏。 差
排线很容易坏，我买了不到2个月就出问题了
商品不错 送货也快 但是服务员售后真的不行 快递哥哥3天从西安送到南宁并且送进家门
快递员竟然让我到物流点自行取货，经过几番电话沟通后才送货上门。物品送到后外包装带只剩一根。开箱验货见：包装泡沫有胶带粘贴，包装盒内壁也有胶带，底座泡沫很脏。。因为热水器外观完好，所以勉强收货。后续安装后再评。
买来机子时候，配有2块电池跟1个旅充，没有座充的？！即使配了2块电池也不方便啊，还是要在手机上充电。通话声音也不好，太小了，听电话费劲，不过这机子的样子做的还是很讨喜的
一次买了8台，安装师傅帮我装了接近一天累坏了，店家服务态度很好，我发票和磁卡快递给丢了，店家答应给我复印件底单，还打算再买一台自家用。
安装费花了150、我不知道是贵还是不贵。反正我觉得是被人家骗了。还是建议以后去实体店买。
物流很快，客服态度很好，用了几天，加热很快保温也很好，很喜欢，下次有需要再来
我短信挺多，为了方便换了个可以手写的机子，感觉用着不是很好，首先说识别方面，这机子做的不怎么样，写完的字出来不是我想要的字，以为是新用还不熟，但是现在用了快3月了，错误率还是很高，如果有断笔就一定会错，再有，配的手写笔用着不舒服，太细不好握。屏因为笔头总是写来写去的也已经有了细纹了，这样下去，屏也用不了多少日子
介绍有下载功能，但到目前为止还没有一个人找到可能下载的办法，这个手机也太高科技了。
很好！
送朋友的，很满意，美的服务好！
很好  很满意
再次购买，好评！！！
可以
拍照时总会延时3-5秒.其他操作也有些不便!
礼品有没有无所谓，关键是价格要合适，送的刀具真不知道做啥
第二次买了，帮姑姑家买的。姑姑家是给租客买的，应该够他们用了。没有反映说不好，应该是没问题吧。顺丰很快，好评
电池不耐用，经常死机
很好！包装很到位！质量也不错！售后也好！好评！
我觉得UT660各方面都还行，唯有些方面不满意：一就是这款机子在边振动边铃声模式下，短消息没有铃声只有振动，为此我找了当地的维修点，那里的660都是一个样，我想UT公司是否应该把这些机子都招回去处理一下；二是屏幕的两点缺陷一是时间显示在中间，若大的黑体字，使其变为美丽图片的一笔败笔，若能象UT618＋那样显示在下方一字排开就VERYGOOD了、二是屏幕字体虽然大但一行只能显示6个数字；三是电池容量方面，彩屏本来就很耗电而其电池容量却只有520mah；另外加一句，在电池容量和屏幕显示上若能做到UT628那样就好了。
恰逢春节期间，没有安装工人，所以自己动手两块后安装好了，用不了半小时，效果不错，只是送的赠品太差了，因为送的就不说了，其他的都没问题，Ok
非常喜欢 好好看的啊！
铃音太小，信号还不好，更可悲的是找不到可以下载铃声的地方，太每个性了，还有就是那位朋友说的不提示关机，太郁闷了吧！
好评，装上了用着挺好，售后也不错。配件是自己从网上买的，装下来比较划算
物美价廉，还上门安装，很好
该手机质量差，性能不稳定，售后服务不到位，维修质量差，越修越坏。比如，突然不能摄像，不能拍照，装上电池就震动。外壳经不起磨损，用一段时间后，很容易掉漆。建议各位慧眼之士，不要购买国产的杂牌字，一定要购买过硬的品牌手机，如摩托罗拉，诺基亚，飞利浦等。
虽然第三方软件多,但机子根本值不了那么多钱!因为这手机的技术含量不高,比比索爱和诺基亚就知道,TREO 650就那30万摄像头和多出了十多M内存能有什么优点,硬件伤一看就知道,还有第三方软件很多都要买注册费的,价格不低,而且机子辐射大,连FM收音也没有,还什么可听MP3?只是标配的耳机真的有些让人哭笑不得，还不如买部MP3!色调也不好看,本来以前黑色版的TREO 600还可以，现在呢？除了电池有点优势外其它根本就看不出什么优点，所以这么高的价绝对不值，凭现在手机硬件潮流对比挺多值两三千左右！失望！
质量还行，就是比别人贵了几十块钱！
1.外屏没有时钟显示； 2.侧键无法激活外屏灯； 3.输入法繁琐； 4.不支持自动开关机； 5.SIM卡和机身的电话本不能互拷；
热水器已经收了，安装好了。看着蛮好，等用段时候再来追评，卖家送的礼品也不错。
还行
美的就是不错！！
还没有装，用了再来评价
发货速度非常快，服务态度超级好，性价比很好，买的很值得！
1.不支持MP3铃声。2.内存容量比较小。3.屏幕画面不够精细，色彩偏暗。4.整机反应速度有待提高。
外观看上去太普通，而且外屏方方正正，没有一点创意和时尚的味道！用了半年多，发现铃声效果还可以，但声音偏小；有几次在街上，当时就没听到来电铃声（后来在未接来电里才发现）！还有，不支持短信群发功能！一千出头的手机，我并不要求它有MP3、手写、红外、蓝牙；可连最基本的数据接收功能都没有！
感觉手机质量不是很好，十一新买的，因为搞促销。回家去，下午就死机了，开机重启后正常使用。现在用机快2个月，中间出现过几次死机情况,都是重新开机后正常使用。感觉通话声音比较小，还有杂音，有时候根本听不清对方说什么，拿去KF被告之，这个不算质量问题，不能换也不管修
使用后还不错！
第二次购买了，都很不错呢
我这已经是很多次在这家买东西了，卖家服务真的是超好，而且信用是直得信耐的，快递也非常的快，是顺丰哦 ，直得大家放心的去买。
本人没看到货，送到老家的，还没装，应该可以吧。
1.屏幕在强光下看不清楚； 2.JAVA需要升级扩展后才能使用； 3.没有开关机定时的功能，不支持关机闹铃； 4.短信的铃声不能设置； 5.短信编辑时切换标点不方便； 6.薄电池的待机时间短； 7.通话声音偏小；
不错 很满意 就是安装太贵了 要260 对产品很满意 对美的售后不满 对本店售后很满意 每次及时回复 耐心解答。全五分 继续努力
产品性能太差,待机时间短.烂货!
同为30万像素摄像头，CCD的本应好于CMOS的西门子CX65，但拍出的照片效果没差别！内置的铃声不能删！不支持免费资源丰富的JAVA功能！下载BREW的多数收费！打开图片时，画面不流畅
争议这么长时间，天猫先行赔付了115，天猫很不错。对消费者的承诺就要兑现！
外屏无时间显示！下载速度不快！有些彩信发出的效果不好！内置游戏乏味！无更换彩壳功能！无手写功能！无MP3功能！无录音功能！无收音功能！无法外接存储卡！无红外和蓝牙功能！JAVA不是2.0版本的！WAP上网贵
东西很好，很安全，服务也很好
买之前，看到广告上说：D1070有摄像头，而且屏幕达到26万色，铃声也达到64和弦；朋友那个手机一千出头，没有摄像头，屏幕和铃声都没D7010强。可买了没多就，问题就出来了，开始是翻盖处不灵活，接着是摄像头启动极慢，有时屏幕严重失真！！......
安装好了 挺好的！赞
自己找水电工装上了，还没用呢，以前买过一个，挺好用的。还给了优惠。
两个人凑合可以。第二个人冲到后面就开始凉了
快，客服不错
品牌的服务真的没得挑剔！！！
很不错，售后很快就来上门安装了！
赞
已安装，期待理论上80%热出水效率。很超值的一款热水器，这么大件发顺丰，卖家够意思。
在LG的强大广告攻势下，巧克力手机KG90几乎成了家喻户晓的手机明星咯~~，酷似巧克力的外型，加上超级绚丽的键盘，绝对吸引尤其是MM的眼球~~但实际使用过程中，KG90所暴露出来的问题也要机友们头疼喔~~~ 1，MP3播放器不支持背景播放，而且旧的10K版本对MP3兼容性比较差，部分mp3会出现下载后不能播放或通过蓝牙传输后死机的现象~~ 2，短消息铃声只有自带的四种， 不能使用mp3文件，不能放自己喜欢的个性短消息铃声，我现在用的E680i想换什么铃声就换什么，铃声的回头率还挺高的 ^o^ 3,10K版本KG90在接受到短消息后选择回复，输入速度会变的很慢，而直接选择新建短消息却没有这样的问题。 4，触摸式的功能区按键十分敏感，容易不小心碰到导致操作失误。因此在操作手机时拇指只能微微的悬在空中，避免碰到触摸键，时间长了手指累死了~~ 5，不支持关机闹钟，想使用闹钟功能的话，就必须整夜不关机。。（辐射对大脑有影响喔！！！） 6，来电时必须打开滑盖才能接听电话，另外挂机键也设计在机身侧面，这样设计跟其他滑盖手机有所不太一样，需要自己花一定时间适应。
看着不错，先用着看吧。。
1.不支持MP3铃声。2.开启程序时速度较慢。3.2M的内存真让人有些伤感。
刚安装好还没用，感觉挺好的，不错的选择，给个赞。
Midea/美的 F50-15WA1热水器 电 储水式 电热水器50升60L洗澡淋浴好啊
1.不支持铃声的编辑和下载； 2.键盘不能自动上锁； 3.不支持关机闹钟； 4.屏幕较小；
用了几天才来评价！东西超好用！物美价廉！大品牌就是好！送的礼品也收到了！很好谢谢！客服态度也很好
不错很好，安装花了110元。
好，物流也快，就是安装费花了200，有点贵。
很好。客服和安装人员都很好
物流很给力，货品收到打电话不到一个小时就来安装了，很满意！
很多例如:经常在发送短信的过程中出现“搜索”的情况，结果就是所编辑的短信没有了，需要重新编辑，很郁闷！
接电话经常没有声音,但对方能听到我的声音,不知道为什么.今天拿去升级了软件,不知道能不能好些.顺便问一下,最新的软件是2005年4月CV610409版的
忙下忘了评价，商品质量不错，用了几天，效果很好，加热很快，应属正品，经济实惠，值！！
原先在VK520有的Java功能，到VK530不见了实在令人有点失望。无声短片玩起来就太没有意思了，而且暂时只提供紅色的，希望选择可以多一点。
经常自动关机,太差了
但是感觉手写识别能力差，听筒声音比较小，而且我这个充不上电时好时坏，别人也帮不上忙只能自求多福了
正品
暂时没什么问题，安装费也很公道
真的真的很好，售后也灰常尽力，好评
店家很耐心，服务周到满意，就是安装工换了个墙上插座收50，把j旧的热水器拆下来，收了30，换了2跟管子收了40，120就这样没了
1、巧克力好吃，这款手机却不好用，用它编写短信简直就是对手指的折磨，键盘反应超慢。2、手机软件设置的非常不人性化，通讯录居然还不支持英文首字母查询。至少和Nokia比起来，相差很远，甚至比我一贯bs的摩托还差。3、屏幕质量不好，看屏幕上觉得有种质量很差的感觉4、130万象素的摄像头效果有点和130万象素这个标称相去很远，如果评最差130万象素手机有可能拿第一。5、触摸键盘的噱头并不实用，至少我是很不感冒。6、没有关机闹钟，让我再次怀念我的老Nokia。
东西，还没试过，不过就赠品而言也太垃圾了
正品，已经第二次买了，安装也好。
热水器很好。包装也很不错。值得购买。
这款机子我用了1年了，感觉按键很硬，发短信时费劲，没有游戏功能，背景光不好看，建议改成蓝色。有时会出现自动关机，我的就无缘无故的关了好多次了。
正品，赠品也不错
已经收到货，还没用，等用了在评价，先好评！
感觉不错，还没用呢
第二台
1.不支持MP4格式播放。2.拷贝的MP3文件怎麽有的不能播放呀！3.红外接口适用范围非常小，经测试和其他牌子的几款手机都无法进行红外数据交换，兼容性太差。4.查询电话号码挺慢，很不方便。
是正品，顺风速度就是快，店家也很有耐心！
全5分 好产品 还负责安装 已经与当地安装师付预约了
屏幕没有保护，易碎。而且售后服务不好，盐城阜宁没有正规的维修点而且售后点服务要价离谱
加热快，可以！
键盘材料太差，手感也不是很好。电池容量太小，待机时间不算长。最主要的是相机的闪光灯和自拍镜容易被磨花。笨球的设计思想真是太欠缺了。
不支持扩展卡；不支持蓝牙，红外连接。
恩，还不错，已经使用过了，烧热水还行吧，性价比还不错。
正品
后背挂墙上的不平，售后安装师傅知道
用了一个多月，显示屏就坏了，还老自动关机
信，德，过，
通话声音比较小。照出的照片不清楚，比我家人其他品牌的130象素的照出来效果差一些（放在pc上640*480）。摄像功能不实用，因为传在pc上无法播放(mjpg格式)，无法用动态待机图片，无法用上传上去的动态屏保，因为他的图片格式只支持jpg和bmp，连上传都不能上传gif，且整个机器能动起来的格式只有mjpg，虽然mjpg可以作为动态屏保但你去那里找mjpg的图像呢，难道只能用摄像功能出来的那个东西吗。tcl也没有给编辑器。另外铃声不支持mmf，mp3个头就太大了，还有就是该机器不带座充。
东西很好 妈妈很喜欢 大天客服 服务很好 等安装后在来追加评论
好用挺好
从淘宝客服到送货小哥再到售后检测，态度都很好，都很满意，但是当热水器温度加热到最高温度电源自动断电时，温度指示针才指到表盘一半，分明不准啊...客服和售后的解释是&ldquo;温度指示都指示装饰&rdquo;，这样的说法我不是很能接受...我也买的新机子，为什么就我的不正常...，另外加热速度大概50分钟左右吧，慢。   唉，工作真的很忙，不想穷折腾了，就如自己买了一件有洞的衣裳卖家不予退换，说一个小洞不影响穿着一样...我除了无语还能怎么样？
按键面积偏小，（对男人讲）手感一般。此外，拍摄效果平平，30万像素数码摄像头活在2005年略显寒酸。
待机时间短，有时还会死机，手机键盘也不灵。
电池充完了电连手机都打不开.简直烂的要命.真是金玉其外,败絮其中!连5号电池都不如
1.通话时有些回音。2.外觀設計并无新意。3.反应速度太慢。4.摄像功能像个花花枕头，不实用，拍的时候有水波纹的那种变形并且变形挺严重！5.价位有点高。
很不错的宝贝，已经是第二次购买了，掌柜的人很好，服务周到，这次还是顺丰寄送的，很给力
质量特别差，返修率特高，我换了好几个都不好用，找了个朋友看了一下，他说给我换的全是返修机，大家千万别买啊！！要买韩国的机器还是三星和LG的！！
全五分吧 东西看着不错 不过我还没有安装好 好了在追评
没有发票，东西要自己去拿 真不方便，不是说送货上门么？\n安装还要自己打电话，不知道要拖到什么时候？？？？
我的明基Z2的miniSD卡一关机就认不到，要重新插过才认得到，现在连手机的内存都认不到啦，存在手机上的mp3跟音乐都找不到，555~~~mp3也不能用,但电话本和信息又正常.我买了还不到一个月才，是我点太背了吗？唉~~
货物收到，转送到新房子，才开始装修，没打开包装，外包装完好，相信美的和顺丰的牌子，没问题！因未安装使用，暂无法具体評价相关评项。
还可以吧 帮别人买的 没看到实物
1、虽然听MP3时可以看歌词，但关了背景灯，就看不到歌词。如显示歌词时，背景灯自动改为一直亮着，返回又变为正常就好了。2、通讯簿在按群组查找的时候，不能按首字母查找，并且在用查找功能时不能按名字的首字母来查找，必须输入整个汉字，此为不爽。如能改为全智能查找，就完美了。3、数据线太短了，如果没有前置USB，使用起来真是太不方便了，而且使用起来经常会不小心用力过大，时间长了有损坏的危险。如能再长一倍就好了。4、行事历不能与MicrosoftOutlook同步，如能与outlook同步，并增加未完成工作清单查询，就更好用了。5、OK键不能直接转到其他文件来，即使只是进入短信主菜单也是比现在更好用。6、短信发送时不能智能选择发送对象，当电话记录多的时候，使用起来非常不方便，强烈要求改成全智能查找。7、通讯簿只能分七个群组，如能按自己需要随意增加就更好了。
安装好了，还没用，感觉挺好的
1、电池超级垃圾！待机时间根本不象宣传的那样能待机290个小时，最多2天就完了，而且你还不能通话，要通话待机时间更少！2、外型看着还可以，外壳的做工粗糙，后盖打开时必须有空手道3段的力量才行！3、内存太小，而且不支持扩展！简直就是给你块天鹅肉告诉你只能看不能吃一样！4、客服超级垃圾！
相信美的质量
非常满意
我的UT218在关机状态下充电刚刚10分钟，然后屏幕上就什么显示也没有了，刚开始以为是没充满也没理会一直充了一夜，起来一摸电池好烫啊，结果就不开机了，一直放着就没用过了
好评，第二次购买了，物美价廉。
小巧实用，两人正合适。售后安装太快啦赞一个。材料费收了113元
东西倒挺便宜，收了283的安装费
用起来很方便，第二次购买了，就是当时买小了。正品。
宝贝很好很喜欢  卖家有多努力哦~~~ 好
1.按键面积偏小，手感一般。2.不支持视频短片的拍摄。3.电池待机时间不理想。4.不支持红外和蓝牙。
第一:信号实在太差听筒太小声，听不清楚话筒收音不清功能太少连基本的都没
好评
东西蛮好的 一个人洗也完全够用了
双十一买的，还没安装，但是很满意！
1、手机买回来把电池冲满后，使用了一天半时间，估计电话有半小时吧，还玩了一小会，短信发了有15条，总体感觉电池确实不如意，不知道过段时间完全激活后会不会好点。估计也就这样了。2、手机发短信不是很方便，有点慢，还有手机容易发热，而且很烫，不过可能是小薄的原因，不影响使用！
我首先声明我个人不喜欢TCL的产品，但不代表其产品不好，不喜欢它是不喜欢TCL暴发户的心态。一开始好好的产品线非得在手机还没有普及时就开发出什么宝石手机来取悦于富人。就性能来说，TCL手机并无过人之处。只是上面嵌了颗宝石，当然有的并不是真宝石，只是防真的，始终不明白到底是这部手机本身吸引了消费者，还是手机上的宝石令消费者念念不忘。等消费者回过来想想时，还不如去宝石店搞个真的呢，不过只是一时满足了一些暴发户的炫耀心态。同时也只能说明了:一、手机生产厂商的研发能力较低，只能做面子活来吸引顾客；二、手机厂商为了获取更多高额利润所采取的手段。宝石手机的热销还是如今国内消费者不成熟的体现，闪耀的宝石手机固然惹眼，但我认为它不应该成为使我们掏腰包的唯一动机，更重要的是手机本身的品质。只有这样才称得上是一名成熟的、理性的消费者。
快递小哥很给力，一口气扛上三楼。昨天收到就打400售后电话，今天已经装上了，花了187，附清单。老人家住的房子比较旧了 所以电路水管格局都很旧，装得不错。还没开始使用 过后再来追加。冲着快递小哥也得给好评！
1.文字的显示也显得略为粗糙。2.不支持MP3文件作为铃声。3.在取景时不支持全景拍摄。4.机带内存太小。
宝贝已收到两天了，质量很好，这次够狠满意，安装是我自己安装的，很容易，卖家服务很令我满意，好评。
款式比较老，但这个价格已经可以了。第二次买了，别的店更便宜也还是到这家买。
很不错的产品、这个已经是第五个了。跟朋友买的
用电多，不能下载超过40KB的东西，与电脑连接也只能下几个个性铃声，让人郁闷，游戏也差，动不动收不到彩信，上网死慢。
到货速度很快，宝贝包装完好。虽然还没来得及安装使用，但因为有朋友正使用该款，质量有保证。
用了两天，还可以
1.屏幕亮度和字体锐度较为一般； 2.铃声音质一般； 3.内置可玩性不高； 4.不支持红外、蓝牙，扩展性一般；
内外屏显示效果太垃圾，特别是内屏闪的厉害。颜色失真。（我的这样）
第二次购买了，店家很热情，宝贝很完美，烧水挺快的，好评，嘻嘻！ 服务很热情，点100个赞，哈哈！！！
容易死机通话声音小功能少
第二次买，还没装，应该没问题
dcl d308不仅分组铃声不好做，而且不像厂家宣传的支持内存扩展，它自带有一个32M的内存，就支持那个，其它的不支持，还很容易死机，我上个月买时顺便买了个128M的扩展内存，结果第二天就出问题，拿去检查，不管换同型号手机还是换内存，都无法使用，没有办法，只好送厂家维修，一个多月了，手机还没有修好，建议各位别买DCL手机。
东西不错，是正品，很好用，安装师傅也给力，满意，就是送货的人没送到位，自己搬到家的。
产品质量相当的好 客服也很认真 下次还来
机子不够稳定，会莫名地出现死机、重启等现象。滑盖滑下后会出现闭合不紧密的情况。来电接通时响应速度慢，要等两秒才能接通电话。视频短片只有15秒。发送短信按CLR取消后，有时会重启。不支持短信群发。无关机闹钟。拍摄出来的短片格式为MJP，电脑上缺少这种文件的相关软件，将视频送到电脑上没有用。支持SD卡，但放入大容量的SD卡，系统会变得非常缓慢。与电脑连机时，手机进入关机状态，拨打该手机会提示“不在服务区”内。自定义的GIF动态动画无法作为桌面或墙纸。
东西不错，比实体店便宜，昨天到的货下午就安装好了，很快，总之很满意，服务态度也很好，给5分，希望店主生意兴隆！
1.如此大的内存竟然不支持JAR2.不支持摄像功能
进入遥控竟然会出现信号狂降至0.MP3播放太不稳定电流噪音大不说,打开划盖还会干扰播放,想不通.划盖也不太可靠缝太大着实让我担心一阵子.果然前不久我刚对它习以为常LCD排线就出问题了,屏幕一片混乱.电池有880照理不少,可就是用不了一天半,有时一天就没电了,照像实在费电一用都电池撑不了一天.想不通.维修部的人说红外线只能传电话簿,可我传电话簿也没几次成功.
现在手机总是无缘无故断电,两块电池一个样,有时开不了机,唉,才16个月就这样,痛苦啊!
贵巴巴的手机，可是不实用，手写功能有，可也没配上一枝手写笔，再单买一支？现在回想起来当初真该好好看看配件。（唉，后悔也没用）。还有，按键太小，短信输起来真是不方便，加上手大，很受罪。还有，智能手机的操作系统不够快，菜单切换有延时，特别是在内存十分拥挤的情况下。还有，拍照不够清晰，特别是夜拍效果;朋友拿着的是一个130多万像素的DC，我的效果要差些，不够清晰。
水超级小 用的时候还要先修理一下花洒 售后还说是水压问题 说本来标配都是这样还要自己重新换一个
安装我自己花了500多，美的够黑心的，真的是烦心，安装的售后叼的要死！差评！！！！！
1、速度太慢了些，一般要过一会有机子才会对刚刚的操作有反映。2、屏幕经常黑屏，用着好好的，自己就黑了3、返修好慢哦，我机子送去一个月了，电话过去，KF说还要再等等
电池待机时间短，翻盖太厚。不能翻页（在看短信，查电话簿）。
东西挺好得，快递也快，
没有配安全插头。送来时表面有一点磨破了。
没有什么特殊的功能。
外观没有轻薄型的那种轻巧。有死机现象，需要关机再开机重启;有时时间还有重新调。按键不好用，每次输起短信来，感觉不如以前那个手机灵敏。不支持彩信！铃声不够逼真！使用导航键进行功能切换时，明显感到反应速度慢！查找联系人不方便，一页页地翻，累
太多啦,不支持关机闹钟,没有数据线,铃声不好听,又不能下载,图片又垃圾,有个性图案和个性铃声没有数据线也是摆设,说软件升级后支持彩信,我买了一年多了还没有升到,有上当的感觉.还有,自动复制电话本,最近又自动挂机,好头疼啊
美的卖家你们好！真心谢谢你们的服务！你们每一位服务人员都很好！我买的机子有点小问题你们立刻给我换一台新的直到我满意为止！谢谢你们善解人意！美的就是好！打电话师傅上门安装很顺利！一分都没花！顺丰快递也到位！以后我会常来你家！记住你们每一位员工的服务！别忘了把我的运费打给我就好！呵呵呵！
品牌的东西，值得信任。
一切正常,东西也不错,就安装费要到180太黑了
正品好用服务很好
外观太普通太普通了，一看就像个低价机！没有彩信功能！连笔输入时，它的识别率不是很理想，而且联想的字库也不是十分丰富，还不如西门子3508I（都市情人）。内屏也不大。
非常好 已经安上了 服务很到位 送的几件套和热水器是分开发货的
电池不耐用，每天都需要充电！
蛮好用的。不错
很好
美的热水器挺好用的，感觉不错
发货很快，物流也及时，热水器包装很好，已经打电话找师傅安装好了，用了加热挺快的，非常好的热水器
已收到货好几天，都还没来得及拆开看下。浴室还没装修好，不知道能不能用，会不会有问题。
这手机质量太差了.没有一点好的.说是三十像素估计连十万都没有还老是出现质量问题.
货收到了已经安装好了还没使用实物与卖家描述相\n符，热水器外观也很漂亮，比实体店便宜一百多呢，顺丰快递很有效率。
我前天拿的机器。坏了，充不足电。今天去修理，他们说主板坏了，要返厂。我说那就换一个吧。他们说要瞧一下外观，就把机器拿走了，回来说有一条利器的划痕，说不能换，要换就要１２０元。我的机器回家就充电，根本就没有往外拿过。他们这么做太过分了。结果消协也没有什么办法。这样的法律还不健全。只能自己吃亏。太气人了。
东西非常不错，安装师傅很负责人，装的也很漂亮，精致，谢谢安装师傅！
性能太差劲
1.MP3功能:不支持。2.红外功能:不支持。3.蓝牙功能:不支持。4.摄像头像素太可怜了。
第二次来了，这电热水器真的不错
（1）外屏非彩屏，内屏的分辨率128*160偏低。（2）内存小，处理器的速度慢。（3）图像解码速度慢。（4）使用拼音输入短信（同时打开键盘声音）时，滞后明显。（5）不支持录音。（6）不支持关机闹铃,不爽!!（7）配置较低：单电单充，无数据线和光盘。（8）背景灯和闪光灯的省电设计欠佳，闪光灯，连接网络时会闪，费电。（9）内屏的亮度不可调。（10）没有支持JAVA，BREW收费的太多了，而且BREW认卡。（11）30WCCD的效果和30WCOMS的西门子CX65成像效果一样，我看不出来。（12）短信铃声只有10种，不能设成别的。（13）自带铃不可删，我没用过自带铃音。（14）设置里没有拒用其它UIM卡的选项。（15）来电接听方式，只有三种。（16）接上耳机后，各种提示音（包括翻盖，按键，菜单，弹出菜单），无法关闭。
唉，相中这机子就是因为功能简单，想着功能简单就不容易出问题，没想到铃声又有问题了，一会声大一会声小，来电话时响铃，中间还会断一下，接着再响，想想都搞笑，现在送修去了，KF小姐听到我的说明后，满脸茫然，只记得一句话，这个我们也解释不了，要检测一下
1.不支持主流的MP3铃声。2.反应速度太慢。3.内置的金山词霸其词汇量也太少吧！4.电池续航能力不理想。5.机身总内存容量仅有2MB。
不支持全屏播放；摄像头没有提供闪光灯的支持；TF存储卡不支持热插拔；不支持蓝牙传输功能。
全五星，一口气买了9个，客人用作都说好...50升和40升的，宾馆用.
第二次购买 上一个挺好的 这个帮朋友买的 还没安装 实惠
电池太差,买后6天就不能充电,经经销商的专门检查部门检测后说没事,他们给"激活"了,可冲了一次电后又不能冲电,现在还待修,也不给"保退,保换",惨呀!!有高招的能人给指点出路,谢谢。
很好，一直在买
给亲戚帮忙买，同一款在不同店铺买了四台，都正常，美的服务没得说，大公司，只需要材料费不到百元这样，这款机子实惠，顺丰物流很正规，最好之一没得说，中国爱打价格战，顺丰坚持不降低水准，很好。热水器亲戚没说啥，放心的一次网购
好商家，好服务，好快速，好美的，好质量，好实惠，期待安装后淋浴好舒服了
还没安装，先给个好评。回头安装上再补评
爸爸说还不错，愉快的一次购物，感谢老板！
